オフ会ではもちろんそうだけど、裏側はアプリでも結構情報収集できるよね


WorkCircleのオフ会について語りすぎてるけど、最後に一点だけ。

自社にしても他社にしても、
「あの採用の裏側はそうなってたんだ！」
「あの騒動、社内ではそうなってたのね...」
「あの決定の裏ではそんなことが...」

っていういろんな「裏側」を知れて目から鱗落ちまくりだった。
AWSサポートが目的のAIチャット、Amazon Qがローンチとな、、、？

なんだか良さそうな予感。
後で使ってみる。


WorkCircleのオフ会で意外だったのが、みんな連絡先交換をLinkedInでやっていたこと。

LinkedInも日本ではじわじわと使われてきてるのかな？それともIT系/外資系だからアカウント持ってる人が特に多かったのかな？
WorkCircleのオフ会、すごく楽しかった。

同じ会社のエンジニアには出会えるけど、他の会社のエンジニアとか、違うロールの方とはなかなか出会う機会がないので、新鮮な話を聞けた。

情報収集だけじゃなくて、コミュニティに属するという意味でもWorkCircleはダウンロードして損はないと思う。
会社が大変なことになってる時こそ、社内の人と匿名で情報交換できる場があるって大事だよね。 
シアトル→日本への引越しや仕事のストレスから、ニキビが大変なことに。

重い腰を上げて皮膚科でお薬もらったんだけど、皮膚がぺりぺりめくれてくるわ、お湯で痒くなるわ、保湿すら刺激だわ、辛い...

綺麗になるって本当に大変ね😩
物理的な辛さがメンタルにきてる。鏡見たくない。
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロード！

#WorkCircle #外資系 #IT


最近 #WorkCircle での投稿がすごく増えてる👏

OpenAIに関することとか、おすすめの技術書とか、会社内部のニュースとか、結構役に立つスレッドが増えてきて眺めるだけでもかなり有益になってきた気がする。
なんか最近買いたいのに買えない経験多いな...

欲しい色だけ品切れしてていつ再入荷するか分からなかったり、欲しいサイズだけ生産すら追いついてないみたいな...

みんなと同じ物ばかり追っかけしてるってこと？
3ヶ月と20日ぶりに旦那に会える日が決まったぞーーー！！！！

毎日カウントダウンしよ😆 
←USのスタバアプリ

　　　　　　　　　日本のスタバアプリ→

微妙な色の差笑　
でもおかげで見分けられるので嬉しい 
OpenAIのCEOがクビとか羽生くんの離婚とか、今朝はすごいニュースが飛んでくるな...
間違いない！！笑笑　

commitにamendするやつで同じ人？と何回も婚約することもあります🤣
だめだ...

Amazonでエンジニアやってる私にとってはPipelineが私にとっては全然別物や...

(おそらくごく一部の人にしか伝わらんでしょう) 
おめでとうございます！！！新たなスタートですね😆👏🎉
わんこ飼うの？😍
今日同僚達が持ってきたお土産/差し入れ達なんですが、

⚫︎台湾からのお土産←わかる

⚫︎近所の成城石井で買ってきた←なぜ

⚫︎同僚の地元のベーカリーのガレット。「可愛かったら買いたかった」が、本人はガレット好きじゃない 。←謎すぎる

みんなシェア精神強すぎ〜
ありがたく頂きます😋 
旦那、引っ越し作業で忙しいだろうに、もう私のクリスマスプレゼント考えて(ほぼ決めて)くれてた...早い。

さーて私は何をあげようかしらね
ゴリラ😂
ちなみに今回はオウムっぽい鳥でした🦜
クリスマス、お正月、誕生日、入籍記念日、バレンタインが怒涛のように続くシーズンがそろそろ到来する...！

まずはクリスマスプレゼント考えなきゃ🙈
なんでナビ通り行って発狂するんですか...？

それよりお客さんに道案内をお願いする方が私としては嫌ですね。普通にGoogle Mapで見て欲しいと思っちゃう。
3ドル！？破格すぎます！！
後で見てみます！！！！！！！

情報ありがとうございます🙇‍♀️
なんでタクシードライバーはGoogle Mapとかの行き方案内使わないんだろう...？使っちゃだめな理由とかあるのかな

Uberはどのみち通ってどこに降ろされるかわかってるから安心だよね 
“Please return into energy” 

なんでGoogle翻訳すら使わないのかねぇ。

(タブレットは寿司屋の注文パッド) 
おっと、これは今の所最安値ですね...！！

データは一切いらないので、これが一番良いかもです！検討してみます！！ありがとうございます！！
Macbookに入ってくるやつは、あくまで契約している携帯番号がAppleアカウントに紐づいているからなので、携帯プランを解約したら届かなくなりますね...番号自体が消えるので。
Google Voice、私もお勧めされて移行しようとしたんですが、日本からはアクセスできませんでした😭

アメリカでのみ提供されてるらしいので、すでに帰ってきちゃった自分は無理かもです...

あ、でもVPNを使えばワンチャン...？
【緩募】
アメリカから日本に本帰国した方で、2段階認証のためだけに携帯プランを解約してない方っています？

SMSだけ受け取りたいんですが、何か安い方法はありますか？

完全に解約したいんですが、一部サイトはSMSでしか2段階認証を受け付けておらずorz
久しぶりに図書館寄ったんだけど、今ってsuicaとかのICカードを図書カードに出来るんだね！？

ワイはApple WatchにICカードを紐づけてるので、Watchでピッてやったら借りられるようになった。

技術をうまく取り入れてる。すごい。感動。
ゼルダ(ブレワイ)の全ての曲、音源、効果音をピアノで完全再現するとか、もうお金払うのでコンサート開いて欲しい...

2時間近くの動画を作るのに、一体どれくらいの労力がかかっているんだろう。

神動画。


わかる、確実に落としに来てる🥹笑
これから自己紹介を「ねったいうりんで働くソフトウェアエンジニアです」にしようかな😂
Amazon JPの健康保険組合の名前

「ねったいうりん」

なの可愛すぎませんか😂 
なんだこれは、初めて知った！！！

日本ではやってないよねぇ🥹 
シアトル生活お疲れ様でした！
次は日本でお会いできるのを楽しみにしてます〜
うまい！！

座布団1枚さしあげて！
新しいAWSのオフィスは元刑務所らしい😂

個室が独房とか、えと、あの、、、おしゃれですね (?) 🤣 
小中学生向けのコンピューターサイエンスの無料授業、募集開始です🥳

私も先生としてお手伝いするので、ご質問があったらなんでも聞いてください！ 
ええー絶対に行きたいわ
来たるBlack Fridayにあわせて、11/17-11/19まで、Amazonの買い物体験テーマパーク(？)が開催されるらしい。

なんか本社のあるシアトルよりも、日本の方が楽しそうなイベント多くないですか笑

行きたいな。


結構な熱やん！ゆっくり休んでお大事に🥲
早く良くなれー
AWSのサポートエンジニアによるオフィスツアーですってよ奥様🤩

しかもめっちゃ綺麗だと噂の品川オフィス！ 
やっぱり身近なところにロールモデルがいないと、具体的に何をする仕事で、どんな良いところがあるのか知られてないんだなぁ。

勿体なさすぎる。

やっぱり文理選択する前の中高学生にエンジニアについて講演して回りたいな。 
エンジニアにとっても、昇進するにはそれなりの規模のプロジェクトを貰えないとスキルを立証できないし、それを踏まえてうまく立ち回らないと、上に上がれないことだってあります。

ーー
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロード！


#WorkCircle に投稿されていた、外資系の「実力主義」について。

15件もコメントがついているのですが、皆一貫して「社内政治バリバリある」「コミュ力もなんだかんだ大事」と言っていました。

コミュ力や政治力も実力のうち、ってことなんですよね😅 
心踊る家と出会えた...！
あとは購入にまで辿り着けるかどうか💨
AWSカフェ滑り込みで入れた！

データセンターに関わるAWSのチームで4.5年働いたけど、こうやってしっかりデータセンター内部のことを知れるのは初めてかも。

#aws #datacenter 
LinkedInで質問したら、なんとカフェの中の人からOKを頂きました！！

今日までなので、渋谷に足を運んでみたいと思います💨 
マジな話、これって中の人も行って良いんだろうか...

行きたい... 
11月は祝日が2日もあるのに、12月は1日もないの、なぁぜなぁぜ？

クリスマスと大晦日くらいは会社休みだと思うじゃん🥲
おめでとうございます！！！！！！
Amazonが実は犬にすごくフレンドリーな会社で、犬と一緒に出社できるって知ってました？🐶 
この間社内でAED講座をとったからなのか、AEDを使う夢を見た。

良い復習になった😂
いくらなんでも安すぎでしょ、こんなん1億以上の物件買うしかない() 
「急ぎじゃないんだけどさ、ちょっと話したいことがあって。」

から始まった旦那とのビデオ通話。何か悪いことだろうか...と身構えてたら、

「もうすぐ結婚1周年()だから、何かお揃いで買いたいなと思って」

入籍からもうすぐ4年なのに2人して新婚ほやほや気分でいます😆
以上、ただの惚気でした
先日の配信がポッドキャストになりました🙌

グローバルテックとはどんなところで、どういう風にキャリアを積んできたか、生垣さんと語ってます☺️

行動を起こすところが似てたり、でもキャリアの積み方は正反対だったりと、私も新たな学びがたくさんありました！ 
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロードできます！

#WorkCircle #外資系 #IT


「日本を出れたら出たいか？」という #WorkCircle の質問。

58%が「移住したい」、42%が「日本に残る」と回答してました。(142票)

8年海外にいた私からすると、移住したい組には情報提供したいし、日本に残りたい組には全力の「わかる！」を差し上げたい。

個人的結論:日本最高＼(^o^)／ 
これ私もなってるんですけど(ずっと未課金、一年位触ってない💦)、ハロウィーン仕様らしいですよ😂
😂😂😂
あれwww
じゃあもしかしてハロウィーン仕様なのかな？
これ完全にミーティですよねww
Duolingo ずっとやってなかったらアイコンがこんなんなった🫣

ミーティーーーーーー😱 
全部聴いてくださったんですね、ありがとうございます😭

その時その時では大きなことを成し得てる気はしないのですが、振り返ってみるとかなり前進したように感じますね、キャリアや経験の蓄積って。

これからも社会に貢献できていければと思います😊
こちらいよいよ明日となりました🙌

アーカイブはないので、興味のある方は是非ご予約を！ 
AWSデータセンターのことをよく知れるポップアップカフェが11/2、3に渋谷に出店するらしい！！無料ドリンクとグッズの配布もあるって😆

その場での採用イベントもあるみたいだし、データセンターそのものに興味がある人にいいかも。


今日はシアトル時代の友人in Tokyoと豆腐専門店。

これでもかってくらい豆腐のメニューがある。

すごくお腹いっぱいに食べたのに、罪悪感と胃もたれ感はなし！ 
わーーーシェアありがとうございます🥹🫶
また身近な友人で交通事故(死者あり)のニュースを聞いた。

悲しみと怒りといろんな感情が混ざってる。

旦那には200%の信頼をおいているものの、車を運転するのも乗るのもどんどん怖くなってる...
パワーシングル😂

独身だったら1000万円で結構余裕のある暮らしができそうですよね。(もちろんアメリカではなく、日本で🤭)
お金のことが度々話題になる #WorkCircle 。

こちらの投稿にたくさんコメントがついていますが、「お互い1000万以上」や「世帯収入2000万」がかなり賛同を集めていました😳

X以上に高収入の方達が密集している気がするのは、やはり外資系の方が多いからなのかな？ 
ニシザワホールディングス😂😂😂
そのジョークは是非ともやって欲しかったわ
こちら来週開催です！

リアルタイムでしか聞けないので、興味のある方は今のうちに登録を！

まだまだ枠ありますよ〜 
遅い時間でよければ電話できる！！！
DMするねーー
うわーー、なんじゃこりゃ！！
両手で持って渡すくらいしか知りませんでした＼(^o^)／

謎マナーですねww
教えてくださってありがとうございます！まず名刺入れを買うところからスタートしないと！笑
逆にアメリカで名刺って使うんですか！？
(ビジネスから遠すぎて知らん)
遠距離恋愛(遠距離結婚？)やっぱり辛い🥲

旦那一刻も早く日本に来て合流して欲しい😭

私が本当に欲しかったのは日本に帰国することではなく、旦那と一緒に日本を楽しむことだったんだな😢
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロード！下のリファラルリンクから登録すると、優先的に招待されますよ！

#WorkCircle #外資系 #IT


English Onlyのサークル登場！
情報収集だけじゃなくて、英語を読んだり書いたりする練習にもなっていいね。

オフ会でも思ったけど、帰国子女が結構ユーザーにいる感じがしたので、盛りあがることを期待してる🙌

#WorkCircle 
動画の中のコンテンツにまで対応してくれるとなると、一気に使用用途増えるね。

イベント案内とか、カスタマーサポートとか、窓口とか、本当にアンドロイドと共生する社会が見えてくる。 
私も全員やるんだという理解でした！TAによって授業の進め方は実際結構違うんですが、ちょっとそこは擦り合わせしておきますね。
あれま、それは残念でしたね...TA同士の振り返りでフィードバックを上げておきます！
おおおー、おめでとうございます！！！頑張りましたね☺️曲のチョイス、結構良いですよね！
日本に引っ越して初めてのCS in Englishのお手伝い！オンラインでのイベントだと、引っ越してもどこからでも参加できるのがいいですね。

Hour of Code始めますよ〜 
外資系の方や、たまに英語で仕事をする方に「外資系裏技英語」というポッドキャストがすごくおすすめ！

知っておくとビジネスですごく使える言い回しを日本語と英語で、元マッキンゼーのお笑い芸人(!?)が教えてくれる！！

宣伝ではないが、Amazonオリジナルらしい🫢

