今日は冬のシアトルにしては珍しい綺麗な晴天！

しかし旦那も私もオンコールなので家を出れない✨🥲

エンジニア夫婦あるある(でも被るのは比較的珍しい)


やっと家に着いて寝る準備ができた...午前3:30orz

昨日も午前3:30に起きてオーロラ確認して、そのまま6:30まで寝付けなかったから、実質24時間起きてる？(違

おやすみけらんじぇろ(深夜の謎テンション
2時過ぎまで粘ったけど、KPが0.67から上がらず、結局0.33に戻ってしまったので諦めます_(:3」∠)_
予測よりKP値が低いので、2時になるまで車の中で待機。ちょっとうたた寝を。

上は完全防寒してきたけど、下が普通のジーンズ一枚なので結構足冷えた(笑)
友達とオーロラを見にMukilteoのドックまで来てる。

寒い中1時間以上立ってるけど、今のところKPはずっと0.33🥲(最低でも5はないとオーロラ見えない)

そろそろ何か変化起きてくれーー
昨夜はさっぱりだったけど、今夜はオーロラ見れるかも！午後5時現在KP値は4.33！

5近くあるとWA州でも見れるかもなので、今夜こそ皆さん徹夜しましょう！

最新のKP値はこちらから→
 
オレゴンからでもKPが7くらいあれば見れるかもしれませんね！かなり綺麗に晴れていないと厳しいですが😅
もしかしたら今夜(10/30夜)もチャンスがあるかもしれません！見れたらツイートします！
仕事がある程度片付いたので旦那とクボタ庭園に散歩へ。

2年近く前にここでプロポーズしてくれたね〜なんて話しながら歩いていたら、リアルタイムでプロポーズしてる人がいた。もちろん成功。

MARRY ME のオブジェクトと薔薇の花びらでデコレーションされてて、心が浄化されました。 
ブランチ&amp;仕事を少し片付けに、スターバックス本社まで。

今日は珍しくお洒落な冬服を着れる日。 
WA州にお住まいで、オーロラを見たい方: 
こちらのサイトが優秀でした。
WAからオーロラを見るには、「KP」値が5以上あると可能性ありです。ちなみに今現在は0.33なので見れませんね。

15分先のKP予測値→


もっと詳しい情報→

羨ましい限りです。
そろそろ私も初のイカ釣りに参戦しようかな
3:45AM、寝室から北の方角を望遠鏡で眺めてるけど、オーロラの気配なし。

何の気なしに月を見てみたら、クレーターまではっきり見えて感動した。
今夜はオーロラが出るらしいので、朝3:30に起きられるように早めに寝ます。

前回オーロラチャレンジした時は、車で30分くらいのところに行ったのに惨敗だったから、今度こそ何か見れるといいなぁ〜
ローカルでReactアプリ作ってるけど、なるほど、実務で使ってた「ローカルでUIをテストする」はこういう仕組みになってたのね！！

コードを書き換えただけでUIにすぐ反映されるの、何度見ても気持ちいい。

#techplaygirls #typescript #react

ほぉ、AWSとグーグルがデジタル庁に政府クラウドとして認定されたらしい👏

最近の勢いとか見てるとAzureも選ばれて良さそうなのに、なんでなんだろう


シアトルの冬服=防水/撥水素材でフードがついてるやつ。

1着だけ日本から取り寄せたお洒落なコート持ってるけど🧥、フードついてないから冬は98%の確率で着れない😂
普通の人の勤務時間: 9時〜17時

私のリモート勤務時間: 
[午前の部] 9:30〜12時
昼ごはん、昼寝
[午後の部] 13:30時〜17時
夜ご飯、卓球
[夜の部]21時〜24時

仕事の合間の昼寝は最高。
数週間前に行ったらガチで2時間半並んだやつ笑笑

心が温まる味と雰囲気だよね〜
今日は #techplaygirls が開催する「もくもくTypeScript勉強会」に参加するよ。

TSは仕事で使ってるんだけど、そもそもJSもあまり使いこないしてない付け焼き刃程度の理解度なので、基本からきっちり勉強したい。

開催時間も西海岸に優しい午後5時から！(日本は午前9時)

楽しむぞっ
ちなみにハトムギならAmazonで見かけました。値段はインフレしてますが(笑)

naturie Hatomugi Skin Conditioner 16.9 Floz./500ml 
ハトムギほどコスパは良くありませんが、私はイニスフリーのさっぱりした化粧水を使ってます！アメリカでもネットで買えるのでオススメです: 
二つ目のAはアップルでした。同僚に騙された😶‍🌫️
GAFAはこれからGAMAになるのかしら。

がま🐸
FAANG is now MANGA 

日本ではGAFAと呼んでる会社達を、アメリカではFAANGと呼びます(二つ目のAはエアビーらしい)。

今日からFacebookがMetaに名称を変更したので、FAANGがMANGAに😂

「IT界に君臨する大手企業、通称まんが」🤣
今日は友達の友達の誕生日パーティー兼ハロウィンパーティー。

新しいコスチューム買ってないので、去年買ったしのぶさんのセットでいいかしら

ウィッグはないのでヘアセットが大変じゃ
ハリーウィンストンって、芸能人しか買えないイメージだったけど、シングルダイヤとかダイヤなしの結婚指輪はそこまでしないのね。

ダイヤが一周とか半周ついてるやつは逆に欲しくないので、いっちゃってもいいのかしらん🤫

入籍してもうすぐ2年、そろそろ結婚指輪購入したいな
あたらしい、、、くるま、、、

結婚するまでは「車なんてただの贅沢品、プリウスで十分、走ればそれでいい」なんて思ってたけど、車好きの旦那にブレインウォッシュされましたね、はい。

ちなみに今の愛車は「顔」で決めました😎

乗るたびに「はぁ...かっこいい...」てドルオタみたいな発言してる
きゅうりの浅漬け。

Hマートで買ったPersianきゅうりと宇和島屋から買った味醂、ほんだしなどを使用。

少ししょっぱくなっちゃったけど、ポリポリしててよき。 
久しぶりにアンジェラアキの「手紙」を聞いた。

「拝啓15歳の君へ」の歌。

14歳の時すごく好きで、無限ループで聴いてた。未来の自分に当てた手紙も書いたことは覚えてる。

25になった今、15の自分に言いたい。
「英語はしっかり勉強せぇ」
「旅行もっとしとき」
「あとはなんとかなる」
5時に仕事が終わった？？
ははは、きっと夢でも見てたんだな。

同僚から連絡がきて、今からバグを2個直さなあかん。

今日中にプルリク出せるかな...
よし、今日は焼きそばときゅうりの浅漬けでも仕込もう。

誰かのツイートで見たアジア系スーパーから買ってきたPersian cucumber が日本のきゅうりに激似で感動。
すっごく久しぶりに5時ぴったで仕事が終わった。

久しぶりすぎて、もはや自由時間何すればいいのか、わかんなくなってる。

なのでとりあえず昼寝します
上司が最高すぎる件。

ここ数週間、ローンチ前ともあって週末も平日も12時まで働いてることが多々あったんだけど、今日の1:1で「この忙しい時期が終わったら、しばらく金曜の午後早退とか月曜の朝遅く始めたりしていいからね(有給使わず)。メンタルを休めることも大事だよ」って言われた。
旦那のオファー: 新卒平均の2倍以上
私のオファー: 新卒平均以下、日本の大学出てる新卒と同じ

「え？海外大出てるのに、なんで給料は日本大と同じなんですか？」
「あー、うたこさん日本国籍だからね。だから他の日本の新卒と扱いは一緒になります」

続く→
日本がいかに「肩書き社会」かわかる経験:

旦那はイギリス国籍、私は日本国籍。
旦那も私もアメリカの大学を卒業。

私はS社(大手携帯キャリア)でのインターン経験あり。

旦那がS社の内定をゲット
私もS社の内定をゲット(*旦那より四年後)

続く→
ブースターショット、どうしよう。

親がワクチンの副作用で亡くなった方の記事をひっきりなしに送ってくるし、確かに私も2回目の副作用で1日ダウンしてたし、コロナに対する免疫力も皆無ではないだろうし...

皆さんはどうします？
FF外から失礼します。うちではこれを使っています。味が濃いめなので少しでも結構いい感じになります👍 
久しぶりにスパークジョイするものを見つけた。(スパークジョイ=ときめく)

ちょっと難はあるけども、ポチった。

私が買い物する時のルール:
- 一万円以下なら即決してよし
- それ以上なら、一旦店を離れて冷静になる
- Pros&amp;Consをリストアップ
- 似てるものを持ってるか
- ときめくか
土曜に大学の卓球部のチーム選抜試合をがっつりリードしたので、残りの仕事は現オフィサーに任せた。

一回お手本見せたから、2回目しかも小規模なので出来るかな？と思って、出来るだけ黙って見守っているけど、大丈夫そう。

これが「若手を育てる」感覚なのかな
4本目(最後)のエヴァ劇場版を見終わった。

頭痛がする。

誰か半日くらいかけて説明して下さる人はいませんかorz
エヴァの映画3本目見終わった。

脳にサードインパクト級のダメージ。
なんも理解できん。

とりあえずこれだけ: 
アアアアアアスカアアアア😭
真面目にエヴァンゲリオンの劇場版を見てる。2本目を見終わったところ。

うん、わけわからん。
ボーナスのお祝いにBellevue のI love sushiでおまかせ頼んだ🍣

店名はすごい外国人感あるんだけど、実はスタッフも板前さんも日本人が多くて、シアトル付近で1番コスパがいいと思うお寿司屋さん。

はたとさんまが美味しすぎた。
旦那、ごちです😆 
旦那がボーナス貰ってきたので、夕飯はたかってみようと思います。

多分持ち帰りのタイフードになると思います←
親知らずを抜いた旦那のために、スムージーやらヨーグルトやらお粥やら色々買ったり作ったりしたのに、全然痛みがない&amp;普通に食べられるらしい😂

出血も、歯を抜いた当日は少し出てたけど、翌日には止まってた。

親知らず抜くのってこんなに楽だっけ？
卓球のレッスンとり始めてもうすぐ4ヶ月。自分では伸びてるなーと思うのに、いざ練習試合すると、以前とほとんど同じ勝敗結果で、レーティングが全然伸びない。

11月のトーナメントまでに1800行きたかったけど、未だ1600を前後してるorz

何がダメなんだろう
#卓球
旦那が会社からもらったOktoberfestの中身。ドイツビールが3本と、お菓子系がもろもろ。

旦那のチーム、全力で楽しんでる感がある。 Time for happy hour! 
シアトルの中でも少し怖い人が多い区域に住んでるのだが、今朝1人で歩いて買い出しに行った時は:

- GPSを旦那とシェア
- ペッパースプレーを手に持つ
- 常に周囲を確認し、変な人がいないか気をつける
- 歩きスマホ、音楽聴くなどはもってのほか

くらい気をつけている。

近所のAmazon Go Groceryで柔らかめの食べ物やスムージーを購入。

家に着いたら鶏肉入りのお粥を仕込んだ。

親知らず抜いたあとは全然何も食べられず、痛みが続くと思ってたのに、旦那なんともなさそう(笑)

さて本日も仕事はじめますか
仕事はバグの直しでなかなか前に進まず...

コーチしてる大学の卓球部では緊急事態が起き...

旦那は親知らずを2本抜き...

明日は朝から旦那のために買い出しと、10時から新しいチームメイトに色々教えなきゃいけないx_x

そんで夜は緊急事態を対処しに大学に行った方がいいな...さようなら私の週末
朝はちょっと小腹が空いたので、ソーセージ入り卵焼きを作りました。

みりん入れすぎてなかなか固まらず、酷い形になったので写真は無しで😂
昨日書いたコードが朝イチで一発Approvalきてるの嬉しい。

次のタスクに移れるぞーっ
コードもテストも一通り終わって、やっとプルリク出せた！

そして12月にベガス行きたいねーって旦那とずっと話してたので、怒涛のようにホテル、フライト、お店、マジックショーなどを予約した！

プロダクティブな一日だったので、今夜はよく眠れそう😌
同じ状況です...先週は何十時間働いたのやら。土日も仕事に追われてました。お互い頑張りましょ🤝

夕飯はDonburi Stationのカツ丼。
味噌汁だけ自分で仕込んで、いただきます。

さーて食べたらUnit testの続きだorz 

無性に肉じゃがとほかほかの米が食べたい。

今夜中にコードを完成させないと流石にまずいので、夕飯は旦那に買ってきてもらうことに。

ちなみに我が家は共働きなので、同じ金額を共同財布に入れる反面、家事もほぼ折半です。

とはいえ、最近自分料理しなさすぎなので、今の仕事が落ち着いたら少しは料理に力を入れよう😌
一昨日くらいにこのアカウント始めたんだけど、シアトルにいるエンジニアが出てくるわ出てくるわ....(笑)

ありゃー、そうなんだ🥲
私は逆にEADが来週で切れるんだけど、新しいのが届くまでアメリカ出れない！😂

届いたらバンクーバー行きたい！
ハリネズミを飼っている関係で常に空調を入れているとはいえ、最近はやはり肌寒くなってきたので仕事するときはずっとこれ着てる。

2月に買って、ようやく着れる季節になってきたもっっっこもこのジェラピケ。

これに袖を通すと暖かさで包み込まれるようで、仕事する気なんて起きない..._(:3」∠)_ 
おおーーっと、お好み焼きとタコパとRing fitやったあの時のhideさんでしたか！！すみません🙇‍♀️

愚痴垢しか持ってなかったので、本格的にTwitter始めました(笑)

またみんなで集まりたいですね！！
hideさん...2年くらい前に上司につなげてくれて、一緒に日本の学生向けのサマーキャンプ的なイベントでメンターを、って誘ってくれた方、で合ってるかな？😆

久しぶり〜〜〜！
「初Everest」って、そっちか〜🤭
しかし眺めがいいですね！ずっとポート99だったけど、見えるのは例の球体くらい...(笑)
「クモはウェブデベロッパーの中で唯一バグを見つけるのが好きである」

Web=蜘蛛の巣
バグ=虫

と掛けてますね。

画像は拾い画です。 
「今日は夜も予定ないから働ける！」

「じゃあ昼に全部終わらせなくていいよね」

結果: 昼の生産性が落ちる。

あああー、こりゃなんのために残業するのかわからんorz

I Love Sushiいいですよね！毎年年末にはSushi Platterを頼んで、紅白見ながら年を越すのが恒例です。

ところで新店舗はどこになるかご存知ですか？
絶対に太ると分かりつつ、夜食にカップヌードルのカレー味を平らげてしまった...

自分の欲求には素直に。
太るだろうけど、ものすごい幸せを感じられた。

何が言いたいかっていうと、日本の食べ物最高。

ちなみにシーフードとカレーをAmazonから箱買いしてます。
仕事がたくさん残ってるけど、夜は息抜きも兼ねてUW(大学)の卓球部に顔を出しました。

学生ではなく、ボランティアのコーチとして、学生に卓球教えたり今週末のトライアウトのグループ分けなどを手伝いました。

コーチというより、普通に後輩や友達がいるので、「遊びに行く」感覚☺️
リモートワークが長引いているので、去年買ったゲーミングチェアを卒業することにしました。

ポチったのはこちら、低反発のクッションが付いてるチェア。座席が前後にスライドするなどの機能付き。

個人的にはヘッドレストがフラットだったので、低身長の私に合ってました。

値段は$250程。 
是非是非！こちらから予約するのを忘れずに→

土曜夜、日曜朝、日曜夜と結構働いた気がするので、寝ようかな_(:3」∠)_

思ってたほどの60%しか進んでないけど...
黄色はBingかな？
今日はシアトルの日本庭園に行ってきた...と言いたいところだけど、なんと予約制&amp;今日の空きはもうなし、と言う状況だったので、フェンスの外から一枚パシャリ。

見事な紅葉で、これはチケット売れ切れも納得。 
昨日は「あすばる男女共同参画フォーラム」で話す内容の打ち合わせ。

グラフィックレコーダーって初めて知ったけど、イラストがかわいい&amp;わかりやすすぎて感動！

自分がデカデカと載ってるチラシも日本の実家に届けて貰ったし、モチベーションがストップ高してます📈
#あすばる　#CORAL  #小郡市 

いろんなレビューを見たところ、StaplesのHykenって言う椅子のコスパがめちゃ良いらしい。$200ながらHerman MillerのAaron($1500)と比較できるくらいの実力がある。

Hermanは社員割で3割引になるけど、それでも高すぎるんじゃい
金曜、土曜とずっとパス出来なかったテストケースをようやくパスできた....

一行のコードのテストCoverage上げるために時間使いすぎたわ。

そして今日は日曜日。午後は流石に少し羽を伸ばそうかな

#python #pytest  #エンジニアライフ
学生時代はIKEAの安い椅子、パンデミック開始からはゲーミングチェアを使ってるけど、そろそろErgonomicチェアほしいな。

Herman Millerはめっっちゃ座り心地良いんだけど、💸💸💸すぎるので、Targetあたりにでも探しに行こうかな

#codepolaris っていう女性エンジニアのためのコミュニティを見つけた！！
#csinenglish で講師やTAなどもやってます。
仕事、キャリア向けのアカウント作りました。

基本日本語ですが、たまに英語で叫ぶこともあると思います
ええっ、追加書類、12ページしかない上に、大事なことはオープンテキスト一問だけ、それもGC申請と全く同じことを書くだけなのに、提出に$930もかかるの！？

どういう値段の設定なんだ...
全部読むのに10分もかからないぞ...
面接なしだったってことですか？
そんなことあるんですね😳
GC面接無事に終わった！！
もう一つ書類を出す必要がでたけど、とりあえずは一安心。

面接官優しい人でよかった🥺
緊張からいくつかのYes No質問間違えたけど、正してくれた上に何もお咎めなかったわ。

緊張でバリ疲れたので、遅い昼ごはん食べたら昼寝する！
ありがとうございます😭
明日はGCの面接....
どうか雪が溶けて運転しやすいようになってますように...
優しい面接官に当たりますように...

どきどき...
北米大学卓球連盟のサイトをアップデートするボランティアを、去年に続き引き受けた。

正直エンジニアとして学ぶことは少ないけど、後輩のために頑張る！
お店の前にはいつも5-10人くらいしかいないです！

オンラインでウェイトリストに参加する人がほとんどなので待ち時間が凄いことになっていますが、2時間待ちと書いてあっても、大体いつも1時間くらいで順番が回ってきます。
会社のトイレに置いてある無料の生理用ナプキン、前は羽なしだったのに、今は羽ありになってる。

アップグレードしてくれた人に盛大な拍手を送りたい。
今日は旦那と一緒に会社へ。普段は別々の建物(かなり遠い)で働いてるのでCommuteの方法すら違うけど、今日は車出せないので、一緒に徒歩で私の建物で仕事。

お昼も一緒にオーダーして食べるという、社内恋愛/結婚というものを味わってます。

ちなみに食べてるのはNana’s Greentea. 
下4桁はなんとなくは覚えていますが、毎回カードを引っ張り出して再確認しています！

全桁は永遠に覚えられる気がしません！

ちなみにクレカの裏の3桁の番号も毎回確認してます(普段使いしてるやつが2枚あるので、という言い訳😂)。
ようやくスカイウォードソードクリアした！

ボス戦、3回目でようやく成功🥲
ブレワイのボスより強かった気がする....ブレワイは初回でクリアしちゃって、拍子抜けした記憶がある。

はぁ〜、早くブレワイ2でないかな〜
シアトルにしてはかなりの雪が降り、念願のsnow angel(足と腕を動かした跡が、羽の生えた天使に見えることから)を作れた！！

しっかし来週水曜、USCISにGCの面接に行くのだが、車出せるだろうか... 
私も今日見ました！政府がコロナへの対応をパロディ化してるのかな〜と思いながら見てました。トランプとかファウチなどなど。
あれえーーー、24は祝日で、25は普通の日だと思ってた.....！

がーんorz
昨日(24日)の夜は、特に何を食べようとか決めてなかったので、「あ、そうだ！日本人はクリスマスにKFC食べる習慣があるって知ってる？」と急遽KFC案をだし、車で向かったのだが、なんと開いてなかった...

昨日は祝日だったから仕方ないけど、今日はやってるよね？
ベルビューのSnowflake Laneのパレードを見てきました。

こんな大規模なパレード、しかもfake雪まで降らしてくれるのに、無料で見れるってすごい(なんなら駐車も無料)。

クリスマス気分を満喫しました🎄🎅 
今日は大学の後輩と真夜中までカラオケ。

青春真っ只中のメンツで、キスシーンのあるMVが流れるたびにキャーって言ってて、若いな....☺️とほっこり。

と同時に、私は普通に今日も明日も仕事なので、12時すぎたあたりから「早く帰って寝たい」と思ってしまった。

歳とったな...
入籍して2年近く、ようやく結婚指輪を購入できた😌

憧れのブランドだったので、ここ数日手を眺めてはため息ついてる。

仕事が手につかない😂
アメリカのハロウィンを代表するcandy cornも、クリスマスを代表するcandy cane も、どちらも好きじゃないんだけど、、、

同じ人おる？ 
なんか今日ずっと眠い。。。

昨日しっかり寝たはずなんだけど、これはシアトル特有の「どんよりとした天気が原因」と考えていい？
ベガスからシアトルに戻って二日。
昨日は雪が降り、相変わらず雲に覆われた街だけど、乾燥してなくて落ち着きます
大正解！外から見ても綺麗ですよね〜
えええええ！？！？どっちも超巨大なホテルじゃないですか！！！

それを貸切って、どういうこと！？！？🤯🤯🤯🤯🤯🤯
屋内です！

空はおそらくペイントもしくはスクリーンで、うまい具合に光を下から当ててるか、裏側から照らしてるのかなと思っています。
はいそうです！噴水です⛲️

Bellagioという噴水が有名なホテルの中から撮りました。

夜だとこんな感じです↓ 
ラスベガスにあるVenetianというベネチアの街並みを再現したホテルです！

ツッコミどころ満載ですよね(笑)
頑張れお台場！！！
わひゃーー、水が抜かれてメンテされてる場面に遭遇した方、コメントで2人目...

逆に珍しいものを見れたと思いましょう！次こそはゴンドラ見れますように😌
夜だけど中は昼間みたい、ならよくありますが、その逆は初耳です！

ラスベガスすごいですよね〜、もう全部が全部キラッッッッキラしてる✨✨✨
無茶振り😂
うわぁぁ、乗ったんですか🤩素敵です〜
いえ、あれ本当に建ってるんですよ！！信じられないかもしれませんが！ 
まずあんなに早く動かすことすら出来ないです😂
毎年ベガスにこれるなんて、羨ましい....！！

他の方が乗ってるところを見たのですが、歌声が綺麗に響いてて、マイクでも使ってるのかと思いました！
ちらほらとコメントで見かけたヴィーナスフォートですかね？おそらく本場であるベネチアをまねてるかと思います🚣‍♀️
Twitterのいいね通知が止まらず、携帯の電池の消耗が激しい...というシチュエーションを初めて経験してる😳
今日はニューヨークinラスベガスへ。

どういうこと🤯 
ちなみにここはラスベガスにあるVenetianというホテルです！ベネチアの街並みを屋内に再現しています。

付近には、リアルサイズに近いエッフェル塔や自由の女神像もあります。

たまにどこにいるのか訳わからなくなります。

恐るべしラスベガス....！
ここがパリ...じゃないだと... 
だと思うでしょ？

まさかのラスベガスにあるホテルの中なんですよ〜

ちなみに近くにはエッフェル塔や自由の女神など(割とリアルに近いサイズ)もあります！

恐るべしラスベガス！ 
ですよね！！光源ってどうなってるんだろう？空のスクリーンの裏から照らしてるのか、偽物の建物の上から上に向かって照らしてるのか...考えさせられます
こっちの船頭(？)さんも歌ってました！！でも(当たり前ですが)水路が短いので、すごーくゆっくり漕いでました(笑)
ですです！ホテルの外にも水路とゴンドラあるのに、中にも作るの！？って思ってました(笑)
This is in Vegas, and I absolutely agree with you. We were eating dinner and wandering around at midnight yesterday, and I lost sense of time lol
ありゃまぁ、それは残念🥲
There’s always next time!!
大正解です！
そうなんですよね！！普通に夜中の12時になっても沢山の人で賑わってて、昼なのか夜なのかすらわからなくなります😅
めっちゃディズニーっぽいじゃん？違うんだな、これが。 
ええええええ、Amazonianとしてre:Inventに行ったんですか！！？？

すごいーーー
私もいつか行けるように頑張ります💪
はい！ラスベガスにあるVenetianという、ベネチアの水路とゴンドラを屋内に再現してあるホテルです！

へぇえ、ヴィラッジオもベネチアからインスパイアされたのですかね🤭
まさしくその通りです！
ラスベガス初めて来たのですが、mind blownなことが多すぎて、ついていけません🤯
です！！Venetianというホテルの中です〜

屋内に水路とゴンドラがあったのにはビックリ🤯
これ、屋内なんですよ。信じられる？ 
どういうこと？？

これにさっきキャッシュアウトした金額を足すと、$6400なんだけど...

あれ、カジノってお金を安定的に稼げるところだっけ？？んん？ 
スロットマシーンは完全に運だから、ブラックジャックのテーブルに行って$50いれたら...

まさかの1ラウンド$25😱😱😱
これも経験だ！と思って続けたけど、

普通に2回ともおもんない負け方して一瞬で$50消えた。

そんでその間に旦那はまたスロットで$1000当たったらしい...まじなんなの...
人生初のカジノを楽しんでる。

私: $100入れて、30分ほどでゼロに。

旦那: $100入れて、5分で$200、更に$1080に。$1000まで下がったら止めようって話してて、最後の最後のトライでなんとジャックポッドを引き当てて計$2600のwin。
その後も少しやって、今$3100のwin。

なんなんだ、この差は
ラスベラスのフライトが早朝のため、朝4時に起きた😇

化粧とか準備に忙しい中、旦那が豆を挽くタイプのコーヒーを作ってくれた上に、皿洗いまでしてくれた。

朝4時にありがとう😭
旦那も私もシアトルで一番好きなお店、Tanedaって言うお寿司/懐石のお店に行ってきた！

3ヶ月前から予約が取れるんだけど、取るのがほんっっとうに難しいことで有名。

どれもほっぺがとろけるくらい美味しかった...
明日からベガスなのに、barを上げてしまったな

もし行ったことなかったら、是非！ 
うううーーむ、これはなかなか...
面接官もはじめての面接だったのかしら...

私も今日で2回目だったけど、質問に答えられなかったり、問題を理解してないのはいくらなんでもいかんでしょ😞
えええー、それはあってはならぬこと😱
HR/リクルーターには連絡しましたか？
これから面接官として来年のインターン候補と面接！

でも旦那も大事な会議が入ってて、モニターどうしても使いたいってリビングルーム取られたから、仕方なく洗面所で面接するわよ！ 
今日の夜は美味しい寿司&amp;懐石が食べられるので、お昼は控えめにカップヌードルにする😋
一瞬オーナメントかと思ったくらい綺麗！！！

最近ネトフリでチョコレートパティシエが技術を学んで行くシリーズを見てるんだけど、チョコって本当にどんなことでもできる、すごい素材🍫✨
私は友達からお薦めされて、ここで受けました^_^ サイトにはっきりと「日本へ旅行に行かれる方」って書いてあるので、日本のあのフォーマットに沿ってきちんと結果を書いてもらえます。


IADの次はPDXか...
今週末5に行ってきます🙋‍♀️

先先週あたりまでは気温が20℃くらいあって、ワンピ着るのが楽しみだったのに、今確認したら最高気温10℃、最低気温1℃....ずぅぅん
で、でたー！日本に帰ったら行きたい場所No.5、高速SA！！

SAも一蘭も羨ましいです😭
WA州に住んでて、年末おせち食べるよって方いらっしゃいます？

I love Sushiのおせちがもう売り切れちゃってて、宇和島屋のはちょっと高い割にビミョい...

何か他におすすめのおせち入手方法はありますか？🥺
1分ぐらいなんの値段なのかずっと見てました(笑)

シアトル、チャイナタウンの宇和島屋にありましたよ！
えっ、一蘭😳

えっ、50ドル😳
1段ボール箱の値段かと思いきや、5食で$50ドル😳😳😳

流石に手が出なかった🥺 
ワクチン接種2回目(モデルナ)の翌日は、重い風邪にかかったみたいにフラフラだったんだけど、昨日打ったブースター(ファイザー)は今のところ腕の痛み以外特に副作用ない👐

さて今日は旦那もオンコールだし、プロモDoc書き終えるぞ！！(2人揃って日曜に仕事(笑))
てっきり普段は幼稚園として使ってる部屋で、今だけワクチン打ってる場所にしてるのかと思ったら、違った！

ワクチンを打ち終わった子供が15分の待機時間に退屈しない様にと、病院が塗り絵とクレヨンを配ってた！！

工夫がすごい。すごいアメリカっぽい。 
さっき気づいたんだけど、Googleマップに「混雑エリア」っていう機能が追加されてた。

人混みを避けたい方にはおすすめ 
UW Medicine(大学病院)で打ったんだけど、なぜか打った部屋が幼稚園みたいなところだった。

DUBSって書いてある犬はワシントン大学のマスコット。小さい頃からUW教育がしっかりしてらっしゃる🤭 
ブースター打ってきます！ 
お疲れ様です、、、

うちは基本Java使ってないので、Oncallのライフは守られましたが、一歩外に出ると火事になってる気分でしたね。
初の面接無事に終わった！！

ちょっと舌噛んだり、言葉が出てこなかったところはあるけども、自信を持って、決して学生さんに緊張してることや初めてだということは悟られずに(多分)進められたと思う。
ファクトリアにある #TenSushi で行った #SIJP の忘年会兼初オフ会！

ロールも全部美味しかったんだけど、唐揚げのジューシーさと中トロが最高だった！

次の #CSinEnglish の内容も決まったし、NFTで盛り上がったし、シェフのご好意でデザートプレートまで貰ってしまい、最高の夕飯でした。 
IKRは「い！く！ら！」の略で、いくらを始めとしたお寿司(*にぎり限定)が猛烈に食べたい時に使う略語です🍣

うそです。

I know, right? で正解です🙆‍♀️
昨夜、SIJPの忘年会で頂いたお紅茶で1日を始める。

面接の準備はできた！
さぁかかってこい！ 
政府のデータを扱えるだけで、たとえ仕事が回って来なくてもボーナスが毎年支給されるらしいですよね。羨ましい〜
おおお、そうなんですね！

そういうの見れるのは米国市民、かつ完璧なるバックグラウンドチェックを通過した人なんですよねー。

バックグラウンドチェックも、1-2年かかる壮大なものだと聞いたことがあります。
午後1時には検査が終わって、5:30にピックアップします！って言って来たのに、6時になってもまだ待たされてる。

あれぇ...？検査もう終わってるよね？てか6時で病院終わりだよね？

車の中で待っててね、カードは手続きするので置いてってね、って言われて出て来たのでクレカときぬちゃんが人質状態
明日は初めて正式に面接官として面接するよ。

相手はインターンに応募した学生なので、向こうも緊張してるだろうけど、私も今から緊張してる🥶

でも間違っても「初めてで〜」とは言わない！そんなこと言ったら学生さんが余計に緊張しちゃう。

大人の余裕でやってみせる！
人間の病気すら、英語だと知ってるものはかなり限られるのに、ハリネズミの病気なぞ知らん🥲

電話でのやり取りだったから難易度さらに高めだった。

若いし多分癌ではないと思うって言われたけど、大丈夫かな🥺
今日はペットのきぬちゃん🦔の顎にぽっちが出来たので動物病院に連れてった。

先生からこれがこうであれがああで、こういう病気の疑いがあるのでこれを出しておくね、って難しい単語を連呼された😇

ぽっちは治療済み、口の中に癌の疑いあり、薬出す、2週間後に再検査はわかった。
うちのチームでも会議、開発ができないレベルにインパクトされてるので、今日は昇進ドキュメントに専念できるぞ！
ちなみにAWSのヘルス状態はこちらから確認できます。

現在いろんなところでボヤやキャンプファイヤー、または大火事レベルの障害が起きています。


今いろんなところで大規模障害が起きてるけど、社内連絡ツールであるスラックですら動作が不安定


もはやリージョン名がTop Secret-West😂

いくらデータセンターを繋いでるケーブルの情報を管理してるうちのチームでも、こういうリージョンは触らせてもらえない🤭 
なるほど、参考になります！！
ありがとうございます！
昇進のためのドキュメント(promo doc)って、就業時間内に書いていいのかな？

でもなんか「午前中はプロモ書いてました」ってスクラムの時にチームメイトに言いずらい。

マネージャーはもちろん仕事中にやってるだろうけど、昇進する側はどうするのが正解なんだろう...？
GCの面接の案内が来たっ....！

なんと12/29。そんな年末にすみませんって感じ。割とギリギリまでイミグレも仕事してるんだなぁ。

さて、本腰入れて書類を準備しなきゃ。
すでに忙しい師走、さらに忙しくなりそう😇
いよいよキッザニアにもプログラミングの職業体験が...！！

小学生の時に一度行ったけど、いろんな職業を経験して、手にした通貨で好きなものを買うっていうシステム、すごい好きだったなぁ。

エンジニアという仕事を、小さい頃からもっと身近に感じてほしい☺️


昨日は大学の卓球チームのメンバー全員で参加するトーナメントもあったので、それが終わった後我が家に招待してわいわいした。

メンバーの1人にルービックキューブを目隠しして解ける強者がおり(なお世界ランク1500以内)、見せてもらった。

凄過ぎやろ 
先週、トーナメントで三日間ぶっ続けで卓球したのに、明日もまた試合に参加する😂

もともと参加する気はなかったんだけど、参加者が少ないから是非！と声をかけられて、煽てられてしまった😅

この8日間で卓球をしなかった日は3日だけだなぁ...(遠い目
30-40秒ほど意識が飛んでたようですが、横になったらすぐに良くなりました！

小松菜大量購入しなきゃ💦
DCのホテルで意識を失ったことを後輩に話してたら、友だちのお母さんが立ちくらみで倒れて打ち所が悪く、下半身不髄になったらしい。

こわい、、、旦那があの時隣にいなかったら、どうなっていたことか...

アクションアイテム:
貧血を治す！
鉄分摂取する！
12月の楽しみ、アドベントカレンダーが降臨！

開ける瞬間のワクワクが好き😋 
今夜のSPINは卓球部の友達が来るので楽しくなるぞっ！
多田さん羨ましい...
私の名前はとUから始まるのでネイティブにはめちゃ難しい名前なので、最近は悟りを開いて”My name is Utako, but you can call me Taco!”と自己紹介している🥲
大人になったと思う瞬間:
学生の頃は意地でも課金しなかった有料アプリに、割と抵抗なく課金した時。

GoodNoteっていうiPadアプリが神なんだけど、学生の頃は端末をハックして無料で使えるようにしてた。

でも「学生の頃お世話になったし」て思い、課金して購入。これからもよろしく😌
忖度だなんて、いえいえ！
こーじさんのメンティーにしてください〜😆
むしろこーじさんの話ももっと聞きたいです！
こーじさんだったら、喜んでご飯でもビールでも行きますよ！！🤗🤗
シアトルの皆さん、今晩は月がとっっっっても綺麗です！！

高速走ってて、見惚れてしまうくらい綺麗でした🤭

私のiPhone11ではこれが精一杯だったので、是非ご自身の目で見てみてください！ 
グローバルキャリアコミュニティというFBグループでメンターを始めました！

留学生、就活中の皆さんといろんなお話ができればと思っています☺️

メンティーは先着8名限定なので、是非お早めに！

応募はこちらから→  
ええっ！Love is Blind一期をみて、そろそろ2期見ようと思ってたから楽しみです！
テニス一色😂😂

是非またお話ししましょう！
きっかけづくりという点では、結構いろんなところで色々やってるつもりなので☺️
でもなかなか中高生のときは、そんな先のそんな具体的な話まで見に入りませんよね😩

でも知っていたら、地理学は選ばず、STEM行ってたかも。
今日は座談会に参加した☺️
いずれ記事になったらまた宣伝するけど、エンジニア以外のポジションの話を聞くのがとても新鮮だった。

みんな違って、みんないい
両親が「ワクチンは絶対打たない！ワクチンを摂取しないと香港に行けないのであれば、娘の結婚式ですら行かない！」とまで行ってる😩

そっかー、結婚式の予定をそろそろ立てようとしてるけど、親が来ないことも念頭に考えるか...orz
確かに...

まぁでもお金を2、3年分落とす覚悟はできてます！
えええーー！！！それは嬉しい！！
リンクありがとうございます☺️
メンターとしての自己紹介ビデオを撮った後に、座談会！

今日は日本語デー🙃
ワクチン3回目受けてれば待機が3日にもうすぐなるらしい！！！

いよいよ日本に気軽に帰れる日も近い...！！！ 
朝7時のミーティングを、その4時間前にキャンセルされた。

朝頑張って起きた私の努力をかえせ
今日はバレンタインなので(というexcuseで)お義母さんが送ってくれたこちらのデザートを食べる！ 
ひぇぇええ、私も2週間に1回インドチームと朝7:30のミーティングがあります😢

ダブリン、オーストラリアなどはまだ何とかなるけど、インドとの時差はきついですよねー
これまで11:30からだったスクラムが、今日から毎日9時に...

9時なんてまだ頭動いてないわorz
旦那はほとんど食べ切りましたが、私は流石に無理でした！(笑)

アメリカンサイズすぎる
今日はバレンタインディナーという名目で、旦那がステーキを焼いてくれました〜🥩

すんごいサイズのお肉だけど、スーパーで買うと3300円程度！

こればっかりは日本より安いな〜 
SPINでのバレンタインイベント、はっじまるよーーー

旦那と揃っておしゃれして、二人とも多分バレンタイン当日以上に気合い入れてる(笑)

さてこれからワンピにハイヒールでガチの卓球をしてきます
チームにいるつよつよエンジニアから、チーム全員の前で「うたこがいないとマジでミーティングが進まないから、絶対にチームから抜けないで🥲」って何度も言われた笑

スクラムマスターとして、ここまで来たか〜☺️

つよつよエンジニアから「抜けないで」って言われるのは特に嬉しい
今日、会社で色が違うバンドエイドを発見！！

確かに今まで「バンドエイド=ベージュ色」って固定概念があったけど、考えてみればあれは制作側の肌の色だったんだなぁ🤯 
追記: PROがいるのは9〜11時までです！

この間、いろんなミニゲームなどを行います〜
明日2/11の夜はSPINでLOVE PONGというバレンタイン仕様のイベントがあります！

卓球台使い放題、スペシャルフード&amp;ドリンク、あとなんとPROが2人体制で盛り上げます！！

ちなみにそのPROは私と旦那です！

是非是非ご参加ください〜
(エントリーに$20かかります)


旦那に「うたこってポッチャマみたい」って言われた。

え、かわいいって言われてる？
それとも顔も体もまんまるって言われてる？

え、え、え、
おっと、他のリプライを読んでたら「日本にいる人が物価が高いと言っている」んですね、すみませんorz
シリコンバレーではないですが、個人的には「いやー、給料も高いけど物価も高いから」と言って給料の高さを誤魔化すというか謙遜しているつもりです、はい。

もちろんこれは当事者だから言えることではありますが😅
1/31にシアトルで起きた暴力事件。
アジア人の女性がいきなり後ろからバットで殴られ、意識を失ったところが防犯カメラに写ってる。

ビデオ見たけど怖すぎる。
いつも催涙スプレー持ってるけど、これからが半径1m以内に人が入らないようにしよう。


ええええ、マジですか！

ちょっと今度このメンバーでお会いしましょうか。

スラックかチャイムで連絡差し上げますね！
シアトルにいらっしゃる時はぜひお声がけください！

逆に日本に行った時にお会いしたいです！
【相談】
日本にいる60代後半になる両親が、頑なにワクチンを打とうとしません😢

「副作用で死んでる人がいる」
「打って死ぬなら、コロナで死んだ方がマシだ」

なんて言っていて、説得に失敗しています。

どうやったら接種してもらえるでしょうか？😢
おっと失礼、KumazawaさんもUW卒かと思ってしまった...
コネクションが広い...！今度日本人UW卒Amazon組で飲み会やっても面白いかも！思ったより、居そう(笑)
さんのことを存じ上げませんでした！昨日のメンバーの中で新卒組は、私と旦那と、もう一人ベテランの方がいらっしゃいました。まぁそんなに多くはないですねー
是非是非！！！
昨晩は日本人のAmazonianの方達とRondoでご飯してきた！

新卒組、日本からのトランスファー組、エンジニアじゃない職種、色々新鮮なことを聞けた。

もっといろんなAmazonianのお話を聞いてみたいなー
「平均年収が倍増...」みたいなことを書いていた記事もありましたし、元記事はちゃんと読んで欲しいですよね！！
『CNNなどによりますと、アメリカ・IT大手のアマゾンは、社員の平均年収を35万ドル、およそ4000万円に引き上げることが分かりました。

これまではおよそ1800万円だったことから、2倍以上の増額となります。』

んなわけなかろう。誤訳にも程がある。


こりゃひどい。

4000万円、貰えるもんなら欲しいですわ🥺
😂😂😂😂😂

(正夢になって欲しいですよね...)
日本にいるエンジニアの皆さんに朗報です！

面接の流れやコツを知りたかったらDMください☺️ 
So lameなんて呼ばれてたんですねww
すみません説明不足でした！
社内通知では「USの基本給の上限を上げる」と書いてありましたので、USだけですね
アメリカのエンジニアの給料、バグってますよね...
そうなんですよ！！！私も初めて知りました！

正確にはポートランドではなく、Salemにありました！

ちなみに、めちゃくちゃ混んでました(笑)
えっっ！！

...あぁ、でも確かにmake senseですね、エンジニアとしてはまだ経験積んでないですもんね。

そっかぁ...上の人ほどそりゃ手が出しづらいなぁ...(末端の下っ端なので考えたことなかった
Tier 1！MCMのトレーニングとかしかでみなかった単語！

場所にもTierがあるんですね〜。

逆に下の方のTierはcapが160以下とかいうこともあるのかな？🤔
物価と家賃と税金考えたら、それでも手取りはシアトルと同じくらいになるのかな？🤔
3-4年に一回の転職はすごい！コンスタントに給料上がってますね😆でも間違いなく、昇進を待つよりも転職する方が手っ取り早いですよね〜
せいむひやー。

まだL4なので160kはまだかなり遠くに感じます
初めて知りました！基本給の基本が160kって事だったんですね(ややこしい
ぬわーーーにぃぃいーーー！？

特にいい人材には、以前からexceptionがあるという事なんですかね。
えっ、そうなんですか！？インターナルなソースを見ましたが、we are raising the base pay cap in the USと書いてあったので、160kはアメリカ全土共通だと思ってました！
募集要項:
・C++、Java、JavaScriptの経験があること
・5人以上のエンジニアをマネージしたことがあること
・残念ながら不採用となりました。皆様のご健闘をお祈りいたします。 
弊社、基本給の上限を160kから350kにするんですって🤭

これぐらいやらないと、人材が抜けて行ってるってことだな〜


修行完了！
無事にシアトルに着きましたー。

この2日間で7時間以上運転したわ🤣
昨日はまともに寝れなかったし、早く寝て明日の仕事に備えなきゃ...
卓球の試合も無事終わり、オレゴンにあるということを知らなかったIn n Outを食べ、おいしいと噂のボバも入手したので、これから3時間の修行に出ます。
SPINの後、無事に3時間の運転を乗り切って無事ポートランド到着。

そのままみんなで人狼大会やって、結局寝たの3時近く...(笑)

そして5時ごろに寒さで目が覚めて、7時に起きた。

今日の運転の方が心配やわ🙁
うわああぁぁぁ、聞いてるだけで痛そうですww
良い子のみんな！辛いものが苦手な子は、

&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;絶対に！！！&lt;&lt;&lt;&lt;

手を出しちゃいけないよ！

辛い物好きの旦那が死んでるのを見て、ちょっと試したくなったので、辛いソース1/3くらい入れたんだけど...

まじで死んだ。涙も鼻水も痛みも全然止まらない。息するだけで痛い。まじで。 
今夜9-11時まで、SPINで卓球のプロとしてお客さんと卓球しに行きまーす。

シアトルダウンタウンにいらっしゃる方、卓球もしたいけどお酒も飲みたい方、お待ちしてまーす😎

宣伝ぽくなったけど、ただ単に日本人と交流がしたい🥺
やっと、やっと、すごい辛いタスクを終わらせたよ！！

ってチームに報告したら、怒涛の絵文字リアクション😂

いやー、こういうチームだとモチベも上がるし、ちゃんと役に立ってる感あるよね😌 
週末、急遽ポートランドに行くことになった。

卓球のコーチとしてサポートしてきた大学のチームが試合に出るんだけど、別のコーチがいけなくなったので、まぁ行かなくても何とかなるんだけど、心細そうだったから頑張って行くことにした。

しかし一人で夜3時間運転かぁ...
旦那: 「なんか随分ニキビ跡があるけど、どうしたん？」

卓球のコーチ: 「その眉毛、自分で描いたの？めっちゃ自分でやりました感ある😂」

ぴえん🥺🥺🥺
モニターの一番左端に貼っておいた付箋がないな〜と今日思ってたら、まさかの

&gt;&gt;&gt;飲んでた&lt;&lt;&lt; 
今日のインターン面接、候補生が現れなかった。

忘れてた？他のオファーもらった？

緊急事態じゃないことを願う。
今日はregex関連の虫さんを１匹捕まえたよ。

Regex触ったことがあったけど、デバッグするに当たってきちんと理解しなきゃいけなかったから、久しぶりにcodecademy開いてチュートリアル全部やった。

そしたら5分でデバッグ完了した😎
なんじゃこりゃwww

種明かしはこちら→  
う”、今日は食中毒の症状ほぼ治ってきてると思ったのに、真夜中になって腹痛と軽い吐き気が戻ってきた...

明日は仕事なんじゃ、寝かせてくれぃ
旦那の誕生日関連の諸々がやっと終わった☺️

ギフトを30個用意したアドベントカレンダーから始まり、メインプレゼント(靴)のサイズが合わず2回もリターンし、パーティやデコレーション、セカンドギフトなどなど...やり切った感がある！

30歳おめでとう、旦那！🥳
ありがとうございます！！！！
近いうちに食べにいこっと😋
美味しそう！！これってどこにあるんですか？YelpにもGoogleマップにも載ってない🥺
心配してくださり、ありがとうございます🥺

ポカリとご飯で栄養補給したら、かなり落ち着きました！

軽度の食中毒だったのだと思われます。友達がレストランに連絡してくれて、謝罪と少しばかりのギフトカードを貰いました。一件落着！
香港人の友達がくれたハワイからのお土産: ドンキで買った海苔の佃煮😂😂

いやでももう何年も(7年くらい？)海苔の佃煮食べてないので、今すっごく幸せ。なぜお米と海苔だけでこんなに幸せになれるんだ....
昨日の夜、春節をお祝いするために香港スタイルのこれを6人くらいで食べたのだが、食中毒に当たったようで、少なくとも4人が苦しんでる...

私も昨日は夜中何度もトイレに😢
これって注文したレストランに言ったら何か対応してくれるだろうか？ 
日本入国後の待機が7日間に！！！

 
よっしゃーーー、ProdのDBをDELETEしたぞーーー

全消しじゃなくて、いくつかのテーブルの一部分だけ消さなければいけなかったので、間違って他のデータも消さないか心配だった😅

一歩成長した気分🥳
明日の朝は、ProdのDBのテーブルを綺麗さっぱりdeleteするお仕事をするよ〜(白目)

つよつよエンジニアさんに見守られながらコマンド実行しよ🥺
いえいえ！カウンターでお淑やかに食べるお寿司と、量を気にせず家でバクバク食べられるお寿司は別物です！いつも年末にI love sushiのplatterを頼んでいますが、AAもいつかチャレンジしてみます！
呪術廻戦の映画が、アメリカでも3/18から映画館でオンエアされる...だと....！？
旦那にこれあげたら、「かわいい！これって指輪用？醤油用？」て聞かれて、ｽﾞｺｰｰｰｯってなった😂😂

醤油www
これ持ってお寿司屋さん行こうとでも？wwwww 
うーむ、席が結構少なくて、話を聞いたところ結構予約が埋まってるみたいなので、walk inは厳しいかもしれません😣
近所にできたLTD Sushiに行ってきた！

カウンターに座れたので、板前さんと色々お話しできた😉

久しぶりのいいお寿司、おいしーーーーー 
初めて知りました！今度行ってみます、ありがとうございます〜
どこのお店のですか？😮
美味しそう〜
久しぶりのメール嵐。

誰かが間違って、メーリングリストを別のメーリングリストに追加してしまい、そのメーリングリストから外して欲しい人たちから”unsubscribe me”メールが「全員に返信」されてる。

良い子のみんな、「全員に返信」は基本しないようにね😇 
Pythonによるループを可視化した動画😂😂　(Pythonとはヘビの一種です🐍) 
私の座右の銘は「塞翁が馬」。

良いことが悪いことに転じることもあれば、悪いことがいいことに転じることもある。

私も何度か受験関係で落ちているんだけど、落ちた結果違う道に進んで、それが今まで繋がってる。結果オーライだったんだよ。

だからみんな、失敗しても大丈夫！
めちゃくちゃ遅れてた生理がやっときた。

やっぱりグリーンカード関係のストレスだったのかな...

しかし遅れたせいか、メンタルも身体も辛い...明日はsick days使おうかな...
先週から悩まされてたすごーーくannoying but importantなタスクをこなした...

今日はもう終わり！寝る！起きたらゲームする！_(:3」∠)_
今日は朝7時から会議があったので、午後3時に堂々と仕事を終えて昼寝できる！！
私の場合は、次のrenterを自分で見つけて、家賃がない月がないように手配すればOKでした！
大学一年の時から、もう7年近く着てるお気に入りのパジャマがそろそろ引退どきかもしれない🥲

綿100で、てろってろになるまで着こなしたNY土産。

最後の最後まで使ってあげるからねーーー😭 
さっきまで金曜夜だったのに、一体なにがあったんだ...

ということで、この週末は食べる時間と寝る時間以外はDyson Spheres(ゲーム)に捧げました😇
強いwww
ネガティブな意味ではないですが、我々夫婦も揃って社畜ですね🤣
Amexのラウンジでご飯食べながらチームメイトのデザインレビューミーティングに参加。

有給取ってるけど、あまりにもチームメイトが減りすぎて参加してあげたくなった😂 
いよいよ帰国！！！

楽しみすぎて朝6:30に目が覚めてしまった

普段は9時からの会議2分前にやっとこさ起きるのに😂
よくTLで見かけるOhoraに初挑戦！

上からトップコートを境界線重視で塗ったら、引っかかりも気にならなくなった。

さーてこれで女子力ばり高の日本の女性たちに紛れ込めるかしら🫢 
納豆巻き忘れてませんよーー今のところは←
Doc レビュー生き延びた！！！！

全員から大まかな賛同を貰ったし、少し肉付けしたら完成！！！

朝4時まで頑張った甲斐があった😭
もう後は日本行きのパッキングだけだー🥳
昨日頑張って朝4時まで書いたドキュメントをチームにレビューしてもらってる...

これさえ乗り越えれば、一時帰国前の仕事は終わり！後は日本を存分に考えられる！！

さぁ、プッシュバックでもなんでもドンとこい！
って聞いた矢先、今朝申請したPayPayカードが承認されたっぽいです✨

実家の住所、勤務先は日本支社、年収はUSの金額でいけました！

ちなみにAmexグローバルトランスファーは、US→JPの場合、選べるカードが全て年会費有りのカードだったので、諦めました。年数回使うか使わないかなので...
日本でのオンライン決済って

⚫︎ 海外発行カードは使用できません
⚫︎ 注文者名とカード名義が異なる場合は注文をキャンセルさせていただきます

なところが多いのは何故...
ちなみに社会人しながら、ということですが、米本社にトランスファー後に大学院行こうと考えてらっしゃいますか？
実は個人的に年末までめちゃくちゃ忙しいので、それが一段落してから大学院に関して本格的にリサーチしていこうと考えています😅

とりあえず私が受けようと思っている所はTOEFLもGREも必要なさそうなので(米大学を出ているため)、準備開始はもう少し先でも大丈夫かなと思っています🫣
ホールフーズで発見した「照り焼き味のり」。

ちょっと気になったのでお買い上げして、日本にいる両親と食べてみます(逆輸入w)。

ちなみに6パックで$6近くもする高級品でした(しかもセールでこの値段)。 
佐ww賀www🤣🤣
お子さんが釣った魚を真空パック(しかもラベル付き)に詰めてお渡しするってことは、さては会社だけじゃなくて、その道でも生計を立ててる方！？家にどんな設備があるのか気になりすぎる笑
私も日本支社を勤務先として書きましたが、なんで落ちたんだろう...

日本の免許は持ってないのですが、それだけでは落とす理由にはなりませんよね。

情報ありがとうございます！引き続きブラックリストに載らない範囲で申請していきます💪
おー！確認してみます！情報ありがとうございます〜
ほほぉ！こんな制度があるんですね！！USのAmex持ってるんで、ちょっと見てみます。

ただUSのカードは引き続き使っていくので、追加って形で申請できれば最高ですね
日本のクレカってどう取得するの？

日本に戸籍と住所と(母の携帯)と銀行口座はあるけど、日本での収入はなし。

去年クレカ2枚応募したけど、何故かどっちも落ちた...(勤務先と年収はUSのを入力)

在米民で日本のクレカ持ってる方、どのカードにどうやって申請したのか教えて下さい🥺
(私もこちらの運動に署名させて頂きます...オンラインでビザが申請できるようになったので、次はカードもしくはオンラインで決済出来る様にして欲しいです...ついこの間現金に関して領事館と揉めたので、是非とも実装をお願いします...)
いえ、早くても来年の頭に出願しようと思っています！

Keyさんは、TOEFLの他にGREも受ける必要ありますか？
社会人しながら、Master考えてます！
なるほどー、もうそんな切羽詰まった感じなんですね、了解です！今年は諦めて、来年チャレンジしようと思います〜😆
情報ありがとうございます！
久しぶりにデザインを書いたから、つよつよエンジニアに事前に色々聞いてばっちりだと思って挑んだのに、めっちゃroastされた🔥

一旦、昼寝タイムにしてメンタル回復します
フォロワーさんの中に、GHC (Grace Hopper Conference) 行かれる方います？

周りで「社費で行く」って声をチラホラ聞くんですが、上司になんて言えば行かせてくれるのかなーと🤫
AWSのCMだ！

今まで非エンジニアに「AWSで働いています」って言っても「何それ？」状態だったから、少しでも、名前だけでも認知度が高まっていけば嬉しいな🤭 
プリンと菓子パンとコーヒーゼリーと...

5キロくらい太って帰ってきます！😂
日本へ帰った日の夕飯は、コンビニでご飯とお菓子とお酒を買い漁りたい🤤
おめでとう！！！👏👏👏
ええええええぇぇぇ😱😱😱
NOOOOOO😭

早く見つかるといいですね🥹
8/18からカナダ・米国の国籍かつ居住者はオンラインで日本へのビザを申請できるんですって🫢

紙幣が不適切とか言われずに済むので、是非利用したい


Whole Foods Marketなどオーガニック系の食品を扱っているスーパーでよく見かけます！

(100%保証はできませんが、この黒パッケージは卵かけご飯いけます🤭)
字数不足で大幅にはしょりましたが、おでんさんの言う通り、少し規定はあります。

異動先チームが承諾していること、現チームで一定の成績を収めていること、など。

ただそれらの関門さえクリアすれば、基本的に上司には阻止する権限はないので、好きなタイミングで好きなチームに移動できます。
うちのチームに限って言えば、一年くらいで抜ける組と、3年ぐらいで抜ける組が多いですね〜。

一年は頑張ったけど肌に合わない/面白くない。

面白いチームで好きだけど、3年もいると新しいことをしたくなる。

って感じでしょうか
L4でそんな大プロジェクトは凄いですね😳

うちもちょうど大きなプロジェクトが始まったばかりのタイミングで戦力が抜けるので、私が戦力にならざるを得ないですね😅

そう考えれば、チームの大黒柱になる良いチャンスかも🥸
【エンジニアあるある】

仕事でいっぺんにいろんな言語を扱いすぎて、超ベーシックなことが思い出せずに、ググって調べる

Stringのlengthとか、久しぶりにその言語触る時は絶対に調べちゃう😅

“Hello”.length()とか”hello”.lengthとかlen(“Hello”)とか、どれがどれだか覚えてられん
あまりにも戦力がうちのチームから抜けていって(*ほとんどはAmazon内の別のチームに異動)、モチベが上がらない...

Amazonの強みである「好きな時に好きなチームに異動できるし、異動先の選択肢がばり多い」が、残された側としてはかなりきついことを実感。

短期間にこんな抜けたらチーム機能せんよ😫
ARゴーグルを使えば...

はっ！ビジネスチャンスの香り！
うぎゃーーー、またチームから1人、強いエンジニアが抜ける...

ついこの間まで6人いたエンジニアが、3人になる...これはやばい予感しかしない🔥
今日はインターン生の面接。

始終「マダム」と呼ばれて、昨日に続いて年寄りを感じた🤣

“Yes, madam” 
“Here you go, madam” 

多分英語話者からするとmadam=sirの女性版、尊敬語、なのだろうけど、日本のいわゆる「マダム」のイメージが強くて、20代中盤の私には違和感しか感じなかった😂
へぇー！ちょっと意外ですね😳
てっきり「しっかり使うけどしっかり返す」みたいなのが信用を生むのかと思ってました。使わない方が信用を生むのか、、、？
150kはリフェラルボーナスで、現在は100k(風の噂によると125k貰えた人もいるとか)ですので、うまく狙ってカードゲット出来ると良いですね😆

ちなみに私が使ったカードはAmex Platinumです！

#在米クレカ部　←良いリフェラルが出たら、おそらくこちらに情報が出てくると思いますので、お見逃しなく！
Welcome!!! 
レストラン10xめちゃ良いですね〜😆
サクサク貯まりますよ！
813！！すごーーい✨
Amexポイントを無事ANAへ！ガバ計算で良ければ、クレカの良さを共有します。

普通に予約すると2人で$3000の航空券が、120,000pt + $888で買える。

つまり差額$2112が120,000ptでカバーできた。

年会費$695で150,000貰えたので、$1417が浮き、30,000pt(最低換算でも$300)が丸儲け🤗
#在米クレカ部
今日は日本人Amazonianと飲み会！

MBAのインターンやフルタイムがいる中、私が一番シアトル歴&amp;Amazon歴長くて、先輩というより、年寄りに感じた🤣

つくづく思うけど、本当に多種多様な人が集まっている国/会社だなと思う☺️
わーーーKanaさん優しい😭
ありがとうございます✨
日本領事館にモヤることはあったものの、申請から5営業日でビザを発行してくれるので、非常にありがたい🙏

私のAdvanced Parolなんて、紙切れ一枚(しかもただの更新)なのに申請から14ヶ月かかりました😇

通常2-3ヶ月、コロナの影響で現在は平均9ヶ月、私は14ヶ月て移民局ﾄﾞｳﾅｯﾃﾝﾉ
ですよねー、こちらにメリットは一切ないのに。

ちなみに一緒に入ってた他の書類は無事だったみたいなので、私は領事館の郵便物を開けるスタッフが誤って...っていう線をちょっと疑っています😂
タイムリーに今夜は飲み会があるので、話のネタにして飲みまくります！！🍻
Buddyさんも、最近もやることがあったんですよね...

領事館で何かあったんですかね🥲
普通はそんな嫌がらせしないですよね...

ビザ申請する立場だから、そんなことしても申請者が困るだけなのに😅

完全黒と決めつけられた感じでメールも電話でも対応されたので、かなりもやりました🤣
追記: どうやらOfferがある人とない人がいるようです。
社内Slack、一瞬で直ってしまったのでslack off出来なくなってしまった
今夜の飲み会の連絡みんな時間と場所覚えてるかなー😅
プライム会員のベネフィットなのだけど、これってあまり知られてないですよね。 
私たちがやったと決め付けられたのがきつかったですね。メールには 

“We will not accept the visa fee. The reason is banknote is not suitable for receiving. I strongly urge you to apply for a Japanese entry with common sense and respect.” 

って書かれてて、もうマジでパニクりました。
もちろん旦那は破ってもテープでとめてもないし、「普通の紙幣」を封筒に入れたとのこと。

ビザ係の手元に届くまでに、誤って誰かが破ってしまったのだろうか...

しかし領事館と最初話をした時は、すごい怒られてる気分で怖かった😭
④何も知らないワイ: ファ！？

⑤電話で事態を把握。こちらに身に覚えがないと言ったら、納得してくれた様子

⑥ピックアップする際に、現金を持ってきてください、とのこと

向こうの立場からしたらそりゃ馬鹿にしてるのかと思うのは仕方ない。ただこちらからしても、寝耳に水すぎてびっくり。
領事館と電話をして、事態が把握できたので共有。

①旦那がビザ申請を郵送で送る

②領事館が受け取った際には、紙幣5枚全てが真っ二つに破られ、テープでくっつけてある状態になっていたとのこと。

③領事館からメール「常識と尊敬を持って申請してください。申請料は受け取れません」

→つづく
リアルタイムで情報を出すのはちょっとなんか怖いですよね💦

結構おこなので、落ち着いたら晒します😡
役所や大使館で、申請料を現金で支払ったところ、紙幣が不適切(※額が合わないではなく、紙幣に不適切なことが書かれているの意)だとして申請を却下されたことが
日本領事館から、少し、いやかなり
もやるメールが来た...

流石にツイートぐらいでビザ申請に影響はないと思うけど、もうちょっと事態が落ち着いてから、話す...
個人的な用事で一時帰国

→日本にいるAmazonianの友達と会社で会おうと言う

→そういえば自チームのカスタマーにJPチームがいることを思い出す

→「日本に行くので会いませんか？」とお客さん(Amazon社員)に連絡

あれ、これって自腹の出張になってないか？飛行機代請求できないかな...
いよいよ広東語がDuolingoに！！！

中国語(標準語)話者向けなので、まだまだこれから感はあるけど、大きな一歩！

さーて、11月に香港での結婚式で花嫁スピーチを広東語で出来るくらい頑張ろう！ 
Mintいいですよ〜
一昨年まで、5年くらいお世話になってました！
書きながら自分でも何が言いたいのかよくわからなくなりました笑
めちゃくちゃ楽しみではあるんですけど、日常生活は送れちゃってますw
一時帰国が楽しみすぎて、仕事も昼間しか集中できないし、夜しか眠れないし、1日3食しか喉通らない
EADも旦那のビザもまだ手元に届いてないけど、8/19に一時帰国の✈️チケットを買うというめちゃくちゃ怖いことをしてみた。

これで届かなかったらドウシヨ...
小動物(餌はハリネズミ用)のグッズをシアトル在住の方に無料でお譲りします。

回し車、水タンク、小屋、ハリネズミの餌です。

ハムスターからチンチラくらいのサイズまで使えるアイテムだと思います。

もしご興味あればDMください！ 
ネットワーク関係だからか、今の部署には男性9:女性1くらいの割合なのだけど、シンプルにもっと女性エンジニアが増えてほしい🥲

リモートでも働けるし、重労働じゃないし、私服でいいところが多いし、勤務時間もフレキシブルなところが多い。 
数年前に4%を経験していた身としては、2%程度では満足できない体になってしまいました🥲
おお、私の場合は旦那の短期滞在ビザなので、配偶者ですね！

丁寧かつ詳細なご回答ありがとうございました🙇‍♀️
おお！一応SLA的なのがあるのですね。ありがとうございます〜

去年の夏にも申請したのですが、ぎりっっぎり間に合わなくて自分1人で帰国しました🥲1ヶ月以上待った記憶があります...
これは嬉しい経験談！！ありがとうございます！！！

私も旦那の短期ビザなので、同じような感じになるといいなー
過去半年以内くらいに、アメリカで日本への短期ビザを申請された方はいますか？

申請から大体何日くらいで承認されましたか？
ありがどうございばずーーー😭😭😭
ついにこの時が来た...

Amexポイントで日本への往復航空券を買うときが...

&gt;&gt;&gt;だが無駄にややこしい😫&lt;&lt;&lt;
アメリカでもコロナ以降、チップ不足で車マーケットがやばいことになってる。

中古の車が新車と同じくらいの値段だったり、新車だと1年待ちとか。

もしかしたら同じ感じなのかも🫢
EAD (AP付き)がやっっっっっっっっと承認された😭

去年の10月からアメリカ出れない状態になってて、申請から14ヶ月でやっとこさ軟禁状態解禁になる😇 
月の土地の所有権を買うことができるらしい😂

1エーカー$25ほどで、ちゃんと証明書ももらえるらしい。

ネタ的なプレゼントとしては面白いかも🌔

他にも火星、水星、IOなどの土地も売ってるとか。


サイトにも注文後に本当にさらっっっっっっとしか書いてないので、意外と気づかないですよね！

Stay safe 🤗
在米の皆さま、8月になったので、また注文できるようになりましたよ〜 
CoolSculpting行ってきた！脂肪のあるところを急激に冷やして、脂肪細胞だけをやっつける美容法。

上が処置前、下が処置後。

死んだ細胞はマクロファージが少しずつ取り除くので、結果が見えてくるのは4週間後くらいから。

ブラブラした振袖消えるといいな〜 
今日は本業7時間👩‍💻→副業3.5時間🏓の長丁場だった。

3.5時間立ちっぱなし+卓球+大声出してトーナメントのオーガナイズでもうクッタクタ🫠

自分を労うために、夕飯は奮発して海鮮丼食べちゃお 
サファイヤキラキラしてて、とっても綺麗🤩💍

思い入れのある石を使って指輪リメイクするの良いですね😊
つよつよエンジニアがいなくなっちゃうのなら、私もこのチームに居続ける理由が一個減っちゃうなぁ...
うちのチームのつよつよエンジニア(初期メン)が、今朝のミーティングで「来月異動します🥲」爆弾を落としてから、頭がうまく働かない...

ずっと自分の目標にしてきた人で、チームのムードメーカーでもあり、この人がいなかったら仕事が進まんレベルで必要な人材。めっちゃ泣いた🥲
楽しそう〜！
パターゴルフまであるんですか😳いいですね〜
たくまさんなら、何か買って帰ると思ったのにー
大体どの建物にもあるイメージです！

毎週トーナメントがあるのはintenseですね！😳mayaさんのご自宅でですか？それとも会社のチーム内で？
先週末はシアトルアートフェアへ。

鏡を使った作品や、数多くの日本人アーティストさん、それにNFTの作品も売られていました。

展示品は基本購入可能で、ちらほら契約書を書いているのを見かけました。

$40,000くらいする作品もある中、私たちはさっと一周回って大人しく家に帰りました笑 
うわーーーおめでとう！！！
お寿司食べに行かねば！
今日は会社でハッピーアワーがあるのだけど、同じ部署の人(面識はない)から、”I heard you are undisputed ping pong champion, can we play later?”とメッセージが飛んできた😅

ちょうど自分のラケットも持ってきてるし、本気で挑んできます🏓
ありがとーー😆
二重顎にならないように、めちゃくちゃ引っ込めてた(笑)
昨日は友達に結婚式の前撮りを手伝ってもらった！

めちゃくちゃ良い写真を撮ってくれて、もう結婚式しなくてもいいやってくらい大満足🤣

プロではないので向こうの好意で無償でやってくれたけど、これはきちんとお礼しないと。 
ありがとうございます！
今朝問い合わせて聞いてみたら、想定しうる通常の副作用なので、30日は使ってみてほしいと言われました😂

なのでもうしばらく使いながら様子を見ます。
いぇーーーい(ﾔﾊﾞｲ
アメリカンサイズの袋のポテチを菜箸で食べると言うライフハックを発明した

うたの清潔度が2あがった！
うたの賢さが10あがった！
うたの体重が200あがった！
なるほど。

にしては最早意味が通じないレベルになってる😂
副業スパム的なDMがたまに来るんだけど、今日のは群を抜いて凄かった(笑)

どこの翻訳エンジン使ったらそうなるんだ😂 
部屋が10倍に増えても大丈夫そうですよね😂
149円/ドル😱😱😱
ルーターアップグレードしたらQOL爆上がりした

Wifiで200MBpsだったのが、Ethernetで 1GBpsいった😂

最近はPCゲームもそんなにしないし、1BDのユニットには絶対overkill すぎる(笑) 
おおー！私もRegexとか、チートシート読むよりきちんとハンズオンで学んだ方がいいなって思う場面で使ってます！

私もあのスタイル大好きです
若い頃からそういう環境にいれるのは強いですね！！
今日勉強会に来てた方で
・高校1年生(16歳)
・2年前から競プロにハマる
・高校生情報オリンピックの予選にでた/でる
・周りにも同じような友達がたくさん
・趣味でやってるため、仕事に繋がるかわからない

って言うすごい子がいた...

私が14の時なんてPCもスマホも持ってなかったぞ😱
SIJP学生部のPython勉強会を実施しました！

「プログラミングを勉強してみたいけど、どうやって勉強すれば良いかわからない」というメンバー達がCodecademyを使い、詰まったら私がヘルプを出していくスタイルで黙々と進めました✨

一歩が踏み出せたので、定期的にやっていきたいですね✌️ 
ただベネフィットもかなり良いはずです👍日本⇆アメリカ+旅行行かれる方であれば元は取れるかと。

初年度は特に$2000以上の航空代に充てられる可能性大です！

ちなみに私は120kポイントで$2200浮きました(入会ボーナス150k)
Amex プラチナを入手しようか迷っている方へ:

お得かどうか計算できるサイトを発見しましたので是非ご活用下さい🙌

#在米クレカ部


147いった😱
義両親ともまだお仕事してて、なかなか休み取れなさそうなんですよね...😢でも話し合ってみて、興味があったらプレゼントとしては素敵ですね！
アマゾン生えるにアマゾン生えてる 
昨日は気づかなかったけど、マカロンの色がウクライナ🇺🇦の国旗の色だ。

Amazonは支援物資をたくさんウクライナに送っているらしい(主にhygiene items)。
ですです！チャイナタウンの店舗に行きました〜
友達に誘われて、シアトルの脱出ゲームへ。

なんと部屋に入る前から目隠しをされ、手錠で床付近にあるパイプに片腕を拘束されたところからスタート。

Jump scareもたくさん盛り込んだ内容で、久々に全力で叫びました。

ギリギリで脱出できたけど、ホラーと謎解きでくったくたです(笑) 
ちゃんとキレイになりました。

装飾の一部に革があるからドライクリーニングのみって表示だったのかな。

これで心置きなく、どんどん着れるぞ！
2億年ぶりくらいに、in-personでAWS all handsに参加してきました。

言うなれば、クオーター毎の社員向け報告。売上や、今進んでいるプロジェクト、そして素晴らしい社員にはアワードが授与されます。

いつかアワードをゲットしたい...

いや、あわよくばスピーカーになりたい！(*殆どがVP以上) 
大丈夫ですか🥺
私でよければお話聞きますよー🥲
震えながらドライクリーニングのみのジャケットを手洗いしてる

ポリエステルだから大丈夫よね...？

なんかアメリカでクリーニングって怖くて出せない。大事な服ほど。
Chipotleでもあるのかしら(違
ライフステージが近くて、かつ経済的&amp;金銭感覚が近い友達って貴重だね😢

学生時代はみんな近いけど、社会人になって数年もすると少なくなってくる。

自慢や妬みとかと関係なしに、結婚、人間関係、お金、仕事など色々共有できる。

今日はそんな友達とご飯してきた。 
会社によります！
ちなみに私は休みではありません🥲
私も同じく20代でシアトル在住です🙋‍♀️留学生以外で同じ年代の方が少ないので、よろしくお願いします〜
すいません、私も弁護士ではないのですが、まだone academic yearを完了してないから申請できない、と言うことでしょうか。

でもラストセメスターだったら、もう9ヶ月以上在学されてますよね。

7月に帰った、がなぜOPT申請に響いているのか繋がってきません

 
お義母さんがマジで最高なんだけど、遠距離でどうやって日頃のお礼したらいいか悩む

誕生日や母の日にスイーツや花をデリバリーで頼むくらいしか実行できてないんですが、何かいい案あります？

プレゼントは好みに合うか怖くてなかなか...欲しいものは持ってそうだし

ちなみにアメリカ↔︎香港です
7月に帰ってきた...？

在学中でしょうか🤔今回は何ビザで入国されましたか？
OPT中に会社からグリーンカードを申請してもらう(入社初日で申請してくれるところは多分レア)
OPT中にH1B(就労ビザ)を気合いで引き当てる
ｲｯﾇが！！！
ｲｯﾇがいた！！！ 
あの後知ったんですが、OW2は無料なんですってね！！！！！！

無料だったらやろっかな←
はははははろうぃん仕様だと言うことにしておきましょう😱😱
おいおいおいおい、普通は「サポート終了」でしょ！！

サーバー落としたって、マジで言ってる？？

$60出して買ったゲームでっせ？？？

無料で2に移行できるわけじゃないし...

全くCustomer Obsessionがなってない😤 
(ﾎﾞｿｯ) ﾋﾟｯﾌﾟ...
こちらをご参考下さい💁‍♀️ 
そうなんすよ、まだ脳が動いてない時間で困ってる(笑)

前は11時とかだったんですけど、、、
エンジニアの1日(在宅勤務の場合)

8:30    起床
9:00    スクラムで昨日の進捗と今日のタスクを報告
9:30    コーヒー淹れる
10:00  仕事/会議
12:00  お昼
12:30  power nap
13:00  仕事/会議
17:00  おしまい

[仕事]はデザインしたり、コード書いたり、チームメイト助けたり、いろいろ
朝起きたら円安が急激に150円まで進んで、FXの保有ポジが全部保証金不足で自動的に決済されて、、、

...って言う悪夢を見た。
めちゃ怖かった。

ちなみに2年前に一度これでやらかしてる。あの時は$3600の損失が出たなぁ...😱生きた心地がしなかった
あれま😱お大事に🥺
WA州の皆様、10月のリマインドツイートですよー 
アルストツカに栄光あれ！
先週末、CROSSEA主催で行われた日本人留学生交流会。

ゲストスピーカーとして、MSの方と一緒に学生さんのリアルな質問に答えました。

留学生活、就活、仕事、ビザなどなど...

仕事しかしてないと、ぬるま湯に浸かっている日々になってしまうので、学生さんの熱意で私もモチベが上がりました✨ 
懐かしいー、私もあの時ビデオ撮ってFBに載せたわ(笑) 

夏に庭で氷水を浴びて、寒くは無かったけどめっちゃ蚊に刺された😂

ちゃんと資金が集まって、身を結んだ結果になって良かった！ 
そうなのよー、シアトルからちょっと運転すると大自然があるんだよね。

豊かな自然に囲まれた、コンパクトな都市ってかんじです
どうしたのん😢
絶好のハイキング日和に、レーニア山が見えるトレイルに行ってきました。

めちゃめちゃ距離感の近いやぎさん、エサをねだって携帯を触ろうとするchipmunk、そして雲ひとつない晴天でレーニア山を見ることができました。

シアトルから運転2時間、ハイキング往復3時間のFremont Lookoutです！ 
SIJP学生部の初めての打ち合わせ！

今後は興味のある分野の勉強会を開いたり、オフィスツアー、座談会、ハッカソンなど、IT/エンジニア系に特化した活動をします✨

学生さんの熱量がとにかくすごい。
顧問という立場だけど、私も学ぶことがたくさんありそう🤫 
素晴らしい👏
どこかでシェアする予定はありますか？ブログとか投稿とか
言葉足らずですみません。そうです！
Leadership Principalに関する質問はググれば大体出てくるので、STARメソッドを使って答えられるようにしましょう👍
Did you learn this in a hard way? 😂
今日はベルビューの新しいお寿司屋さん、Takai by Kashibaへ。

美味しかったんだけど、、、

駐車場無料だってこと伝えてくれなかったし、ガリ忘れられたし、説明の順番間違えたり...

味もお値段にしてはまずまずの美味しさだった😅 
私自身リサーチサイエンティストではないので断言は出来ませんが、下のサイトによるとアルゴリズム系の質問が面接で出されるようなので、リツイート先の内容を参考にできると思います！


私で良ければ見ますよ〜
頑張って下さい！！
LP問題対策も忘れずに🙌
Amazonエンジニアを目指している方必読！

常に人材不足なので、是非これで準備して面接に挑んでほしい... 
メンバーが集まりだしたので、正式に再始動します！

来週あたりで親睦会的なのを開く予定なので、もし興味がある方は是非DM下さい！ 
やっぱり800は相当前の数字ですよね！？

皆さんのリプライで安心しました🤗
AWSのハンズオン学習講座が公式から出されたらしい！

AWSを学びたい・使いたい人は必見！ 
ロンドンでもそういう傾向があるんですね！シアトルやベイエリアだけのエンジニア激戦区だけかと思ってました。

日本もそうなってエンジニア界隈の給与全体的に上がらないかな...🫢
おおおおー！！！！
これはめちゃくちゃありがたい情報です🙏🙏🙏
今年初頭でbaseで1200あったら、今は10%ましくらいになってますかね。
これプラスRSUだったら、日本では十分満足できそうです。

情報ありがとうございます！！！🙇‍♀️
ベルビュースクエアのユニクロにもこれが6台くらい並んでた！！！

いよいよ日本だ！ 
今日見たニュースの中で一番嬉しいニュース！！🥹
私がアメリカに来たばかりの時(5年以上前)は、

⚫︎ランチだったら10%〜15%くらい
⚫︎ディナーだったら15〜20%くらい

って現地の人に教わった気がするんだけど、今は時間に関係なく15%が最低ラインなのか...？ 
シアトルに日本人たくさんいるので心配しないでください🤗

なんならAmazonにもシアトル日本人コミュニティありますんで、スラックとかで探してみてください！
まぁでもFrugalityを社訓の一つにするくらいですし、セコイ所は間違いなくありますね😂
間違い無いですね！元VPも「最後に確認したのは〜」って言ってたんで、ちょっと古い情報かもです

引き続き情報集め頑張ります🫡
おおー！てことは8000万円！(冗談です)

情報ありがとうございます、それを聞いて少し安心しました。
それは間違いなくありますね。

差別表現・倫理観に著しく欠ける発言はかなりのレッドフラグになり、上のような質問をしたら一発アウトになると思います。
良い逆質問だから加点、というシステムではないものの、お勧め派の方もいますね！

出来るだけ私情や印象は挟まないように評価していますが、人間ですもの、無意識に左右される程度はあるやもしれません 
ワークライフバランスはどうですか？

って聞かれることはありましたが、流石にPIPは聞かれたことありませんね(笑) ちなみに実際に存在します。
なるほど、それでこんなに暴れてたのか！
ようやくビザなしの観光客が日本に入れるように！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
!?

数分の間に145.3から144.5と一円近く動いたんだけど。何が起きてるの！！？？

#FX 
週末挟むだけで忘れそうなのに、間に4人さらに入れたらもう混乱まっしぐらですね🥶
ひぇーーーー😱
今日3連チャンで燃え尽きたので、もう...頑張って生き残って下さいとしか言えない...
今日は朝9時からフルタイム面接3本立て続けに入って、午後3時までフィードバック書きまくり+ debriefの1日だったのでもう上がって良いですかね

面接生も大変だと思うけど、面接官も緊張するし、pre-brief + debrief + feedback 書くの超大変😵‍💫
再募集です！
SIJP学生部で、ITに関連するイベントや企画を立ててみませんか？

ハッカソンや勉強会、オフィスツアー等等...

興味がある方は是非私の方にDM下さい！

(こそっ)SIJP大人部のメンバーはGAFA正社員が大多数です😉 
辛ラーメンパーティー開きましょう！
ないですないです！

確かフルタイムだと一回落ちたら半年は同じ職種に応募は出来ないみたいだけど、半年後からはまた応募できるし、もちろんその時の実力を測るので、過去の失敗がその選考に影響することはありませんね
本当にその通り！

無料で応募できて、経験積めて、起こりうる最悪の事態は「落ちる」こと。

失うものは何もない！
ということで、Amazonのサマーインターンやフルタイムに応募してみたい人はお気軽にDMください

できる範囲でお手伝いします🙌
いろんな学生さんの話を聞いていていつも気になるのが

「今はまだ実力不足なので...」

という一言。

実力不足かどうかを決めるのは面接官だし、本当にまだ1mmも知識がないならともかく、少しでも足を踏み入れたのなら挑戦はすべき。

ダメ元でいいんだよ。Nobody will ever get ready for 面接
シアトルの留学生の皆さん！

10/1にマイクロソフトのたくとさんと一緒にCrossea主催の交流会を開きます〜

Amazon、MS、アメリカでの就職に興味のある方は是非是非お越しください😉

お申し込みはこちら↓
 
Amazon社員にささりそうなステッカーもこちらで配布してますので、社員の方もKUMOへGo！ 
しかも無料の講座も提供しています！

コンピューター技術の基礎の基礎から、AWSサービスの基本的な使い方まで、なんと1講座4時間の内容なのに&gt;&gt;&gt;無料&lt;&lt;&lt;。

9月のカレンダーを添付しておきました。

気になる方は下のリンクからお申し込み下さい〜

 
ずっと気になっていたAWS Skills Centerへ。

シアトルダウンタウンにあり、AWSが携わっているIoT系技術の展示物(車、アレクサ、ゲーム等)があります。

AWSが具体的にどんなことをしているのかを視覚的に見れます。

入場無料ですので、ダウンタウンに来られる際は是非足を運んでみてください！ 
3月に「AmazonでApprenticeの面接まで進んだので、tipsを教えてください！」とDMをいただいたのがAkikoさんとの出会い☺️

その後見事合格され、行動力と実力にとっても感銘を受けました！

私もこういう風に成長していきたいです🥳 
私がもうちょい早めにツイートしてればYuriさんに会えてたかも😭

久しぶりの規模大きめのイベントで、めっちゃハイテンションでした！(笑)
おお！そうなんですね！
じゃあポチっちゃお👆

情報ありがとうございます〜
日本でeSIMって使えます？？

iPhone14迷ってるんですが、日本行ったときにSIMスロットないと不便かなとか思って渋ってます...
ここ数日、次の家が見つかるまで日本人留学生の女の子を家に泊めてあげてるんだけど、毎日がお泊まりみたいで楽しい。

そしてフルタイムで働きながらご飯2食作って誰かの面倒を見る、ということが数日だけだけど出来てしまっているので、もっと普段から自炊するべきだということに気づいてしまった😂
今日はAWSの社員イベントBuilder’s Dayの開催日！

なんとダウンタウンのど真ん中の公道を通行止めにして、屋台などを出してた😂さすが。

社員イベントなのでもちろん全部無料だけど、一切バッジチェックしてなかったので絶対に一般人も紛れ込んでる🤣

そして初めてAWSのトップのAdamを見れた！ 
シアトル在住ですが、ペッパースプレー持ち歩いています！
ゼルダ続編の発売日とタイトルが出た！！！

来年の5月かぁ...
待ち遠しいけど、半年以上はこれだけでワクワクしていられる😌
ここ数日で「お金振り込みます。現金かビットコイン、PayPayでお支払いします」ツイートが増えてるのはなんなの？

新手のフォロワー増やす作戦？
去年もなかなかだったけど、今年も寒すぎですよねorz
あリがとうございます！特に予定もないので家でぬくぬく過ごしますー
寝る時もモコモコ靴下が手放せません🤣
今週のシアトル寒すぎじゃない？ 
自分へにクリスマスギフトという名目で、iPhone14Proをゲットしました。

画面がぬるぬる動いて気持ちいい(伝われ
このW杯を持って国際大会から引退する、って話でしたが、なんかついさっき引退を撤回したみたいですね(笑)
高くなりましたが、味は美味しいままですので是非！！
これに消費税とチップ15%入れたら$26超😱😱😱

&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;3500円&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;

有り得ん
大好きな麺屋武蔵がまた大幅値上げ...

Spicy Curry つけめん+味玉だけで$20超えたわ...

これだけで2800円...えぐすぎる

#インフレ止まれ　#シアトルからGTFOしたい 
心臓がこの3時間で3年分くらいの仕事をした...

メッシとDi Maria が引退前の有終の美が飾れて良かった😌
後半戦最後のメッシのアタック惜しかったな...

心臓がもたん
W杯決勝戦を友達と見るために6時に起きて今友人家に向かってる。眠い。
「らんらんルー」って今の子達は知ってるのかな
バランス型が一番多いのは予想してたけど、1と2の比率を知りたかった。

思ったより1と2に同じくらいの票が入ってて(自分はずっと2の考えだった)、もう少し美容にお金をかけても良いかなと思えるなどした☺️

投票してくださった皆さんありがとうございます🙌
納車から11ヶ月、ようやく旦那の(新)車を運転させてもらえた(笑)

旦那がめっちゃ大切にしてる車だからなかなか触らせてもらえなかったけど、運転してみたらめっちゃ楽しかった。

これからは口実を探してたまにドライブさせてもらおっと🤭
私が最近行ったところは「税込みの金額」に「30%」のtip guideが書かれていました😂　

高級レストランではなく、1人$15-20くらいの一般的なレストランです。 
女性の皆さんに質問です

生活に困らない程度には貯金があると想定して、みなさんは何派ですか？

1️⃣今が人生で一番若い！美容・ファッションにお金を使うなら今！

2️⃣見た目なんてどうせ落ちる。若いうちにに貯められるだけ貯めるべき

3️⃣ ちゃんと貯めてるのであれば、後は気にせず使っちゃおう
ええっ、それはいいですね！

ダメ元で聞いてみようかと思います。
多分本業の評価には影響しないと思いますよ。業務内容が被ってるかどうかの確認のために人事に報告しましたが、おそらく上司は人事からは何も聞かされてないと思います。副業の話をしたら初耳っぽかったので。

まぁ副業やりすぎて本業の成果がイマイチだったら話は別ですが
というか一緒に行きましょう！
え！！見逃してました！！！！！

今度行ってみます💨
寒さに震えながら食べるアイスは絶品です🥶😋
ああっ、ヤキソヴァなの今気づきましたwww

ツッコミが追いつきません
焼きそばに...サイドでライス...！？どゆこと！？

中国人から見た餃子+ご飯みたいな組み合わせなのかな😂
BallardのYoroshikuの一角にあるIndigo Cow、北海道牛乳のソフトクリームだけでも最高なのに、今日行ったらみたらし団子と焼き芋のトッピングまであった...

焼き芋はちゃんとお店で作ってるらしい。ねっとりして超絶おすすめ。 
だと最高なんですが、コントラクターという立場の副業なので、経費は出ないんです😂

仕事中の駐車代すら出ません(笑)
これははっきりとはわからないですが、同じような職種だとNGだと思います。

例えばAmazonエンジニアが、Web系の会社で清掃をやっていたら引っ掛からないのでは...と思います。エンジニアと言う知的財産がAmazonに属するから、とかそんな感じですかね。

ちなみに同じ理由で外部のハッカソンもNGです。
オフィスに卓球台があったり、家に置いてあるケースも結構あるので、ガチでやってる人は少ないですが、卓球そのものは結構浸透しているイメージです！
Chieee lol Would’ve loved to see your Christmas card
ちょっとギリギリになったけど、クリスマスプレゼント、クリスマスディナー、そしてケーキを購入/予約した。

ふぅ、次は年末の予約だな💨

今年もI love sushiのlarge platter+自宅で紅白+こたつプランかな？
結婚式が終わっていくらでも太ってOKになったので()幸福堂で幸せと脂肪を買ってきました。 
今日出社したら、スキップマネから急な1:1を入れられた。ﾚｲｵﾌ？と思ったら、「是非ともチームのsubject matter expertになって欲しい。君に投資したいし、全力でサポートする」云々言われた。

早速メンターももらったし、次の昇進に必要なスキルも聞いたし、仕事に対して久々にやる気が出てきた!!
Christmas card for your client? Or for you two 😍
SからS+に上がったところでとんと勝てなくなり、やる気が失せてきたのでAに一回リセットしようかな...

#Splatoon3
CPTもOPTも専攻と関係がある必要があったと思います🥲
12月のリマインドツイートです〜 
家に台あるのは羨ましすぎる！！
お、卓球されるんですね！

確かにスキーは車持ってる友達がいないときついですね...
⚫︎ ボルダリング
⚫︎ 釣り(今はイカ釣りがシーズン)
⚫︎ スケボ(夏限定)
⚫︎ スキー/スノボ(冬限定)
⚫︎ FX(投資)
⚫︎ 卓球
⚫︎ ネイル

私がかじってきたのはここら辺かなぁ...
お昼ご飯を食べたレストランのTip Guideが20%、25%、30%だったんだけど、30%は流石にやりすぎでは。

(高級レストランではなく、1人$15-20くらいの一般的なレストラン) 
私も学生時代のルームメイトと全く同じ状況になってた😂😂😂

「あー、車乗ったなぁ」みたいな😂
日本は負けるわチームメイトは抜けるわ今週はオンコールだわ、もう私の月曜はお終いにしていいですか
ワールドカップ見ながらドッキドキしてる時に、一番長く在籍しているチームメイトから「12/16でAmazon辞めます」と言う衝撃メッセージが送られてきた。

これを持って私が一番古株になるんだけど、全然嬉しくない😭😭😭

(*レイオフではなく、普通の転職っぽい)
仕事のためには会議1分前までベッドにいるのに、ワールドカップのために朝6:50に起きてよかった。

頑張れ日本！
かおるこそお疲れ！！

こっから年末のバタバタが始まるだろうけど、体には気をつけてね...！
花嫁美容として、マツエクと可愛いネイルをやってもらってすごい気に入っちゃって、これからは自分への投資だと思って毎月やろうかな...

と思ってシアトルのサロン調べてみたら、マツエクだけで$100超えるんだが。nvm。

お洒落な人は一体月いくらかけてるんだろう...
やっと...やっと怒涛の1ヶ月が終わって、ツイートできるくらいには回復した。

良い子のみんなはリモートプランニングで1ヶ月に2回も結婚式を挙げるのはやめようね。体がもたんよ。
お疲れ様！納豆巻き楽しんできてください
ありがとうございます😊
できそう！
先週は香港で披露宴あげてきた🫢
結婚式まであと1週間なのだが、もし今週でクビになったら「夫婦揃ってAmazonian」という文言やプロフィール、印刷物、動画を全部修正しなきゃいけないじゃん😱(心配するのはソコジャナイ)
一応その三つのチームとは関連のない部署なので、少しだけ安心ですが、それでもクビは避けたいです🥲
🥲🥲🥲

Fingers crossed for both of us…
えっ........
私は今週を乗り切れるだろうか


私がボランティアしている団体、SIJPのイベントの参加者の募集が始まりました！！

私を含む現役エンジニア(GAFA多数)から直接CSを勉強できる貴重な機会です✨

対象年齢は小〜中ですが、高校生の方も参加OKなので、是非ご参加下さい👩‍💻 
それは残念😭またいつかAmazonに再チャレンジしたくなった時は教えてね！
えええー、そんな早いタイミングで帰っちゃうんだ🥲
今日インスタめっちゃ落ちるんだが

ストーリー上げようとして、編集中に3回もアプリ落ちる。

旦那も同じ現象起きてるみたい
ベビーキャロットですね！あれにドレッシングつけて食べるの好きです〜
台湾のラウンジが良すぎる...

アメリカのPriority Passと比べて悲しくなるレベル

餃子、牛肉麺、ドラゴンフルーツ、生台湾ビールが食べ放題飲み放題って、ここに住みたいわ 
やらかした...

午前1:30のフライトで、早めに空港行ってラウンジでゆっくりしようかと思ったら、まさかの

&gt;&gt;チェックインは出発4時間前から&lt;&lt;

で、ブースに誰もいなかった😂
2時間もセキュリティの外で、スーツケース5個持ったまま、スタバで時間潰すハメになった...🤣
ポーランドもそうなんですね！！

もしかしたら日本だけ品種改良してあの太さなのかも。他の国では細いのが普通なのかな〜？
そうなんですよーーー！
細すぎて、乱切りか輪切りしかできない😂
が、がんばりますっ！
Google 
Amazon 
Meta
Apple
Twitter

…? 
Netflixがないのは謎
うぎゃあああああ 
ジャガイモも大きいよねー！

しかもジャガイモだけで5種類以上あって、いつもどれがどれだかわかんなくなるw

Yam? Russet? Yukon? Yellow? Purple???? 多すぎや
超わかる(笑) なんならこの写真の真ん中の子も、先端がドリルみたいになってる😂
私もどうしても日本のカレーが食べたい時はアジア系スーパーで人参買ってます😂
確かにネギも0.28mmの極細ペンみたいなサイズですよね！！

日本の太い長ネギはあまりないですよね
ディップして生で食べる時はベビーキャロット買うことが私は多いけど、どうなんだろう🤔
アメリカの野菜って、ピーマンやら茄子やら基本的には化け物級の大きさなのに、なんで人参だけ栄養失調みたいな細さなの？ 
ものすごくおしゃれなスペースなので、是非ご活用ください✨

ちなみにお客様用の(社員は手を出しちゃいけない🥹)ペットボトルのお水やお茶もあります🍵 
おおおー！ついに！！

時間があれば行けるかも 
日中: チームのオンサイトにリモートで参加しながらコーディング

夜: 仕事のコーディングを進めながら、結婚式x2のラストスパート準備&amp;パッキング

木曜夜出発とか無理ーーー

仕事と結婚式準備とパッキングと休憩にそれぞれあと1週間は欲しい！😫
150.5いくなこりゃ...
昨日よりもやばいことになってる😂

SF映画で「2000年前、人が住めない環境になった地球から移住した時は...」の回想シーンに使われるやつじゃん 
今回ほど「雨は恵み」をシアトルで感じた事はないですね😂
車運転する分には大丈夫そうですけど、スペースニードルの観測部分から見ると、何も見えませんね😱
あ、ちなみの理由は山火事による煙がシアトルまで流れてきてるからです🥹一時的な物なので、明後日雨が降れば綺麗になると思います
たしかに！5年くらい前に北京に行った時のことを思い出します
今週は山火事の煙がずっと立ちこもって、空気汚染がひどかったんです🥹

普段はめちゃ綺麗な都市です！
山どころか街すらギリ見えない
スペースニードルから山は見えるか？のツイートをしているアカウント。

シンプルにNo.でわろたw 
2時間前は一位だったんです！
負けたー(違
これが世界で一番空気汚染が酷い街、シアトルでございます。

って思ったら、現時点では世界2位だった😅

(注: 普段はすごく綺麗な街ですよ！) 
日本人Amazonianと生き残れた祝い酒でSecret Fortへ(生き残れなかったらやけ酒になってた)。

焼き鳥とビールの組み合わせが久しぶり+最高すぎて整った...

明日からも仕事頑張ります 
ご無事で何よりです🥲
Fremontにあります！

ちなみにTheoのone and only one工場です😎


もちろんレイオフに関する質問が初っ端からバンバン出たのだけれど、「今のところ僕の下にいる人たちはno impact」って言った瞬間、みんな安心した顔になってた。

久しぶりに20人くらいで顔を合わせての会議だったけど良い方向に空気が変わったのを感じた(笑)
上司の上司の上司(Amzn的にいうとL8)とその人の部下全員(つまり私も含む)との大きめの会議に参加。

“Ask me anything”っていうテーマの会議だったのだけど、いつ「じゃあこの部署は解散します」って言われるか気が気じゃなかった...

結果、多分生き残れました😮‍💨
あらー、そういうことなんですね。No wonder I didn’t know. ご説明ありがとうございました！
AMZNの福利厚生でデロイトにやってもらってた...！？

そんな福利厚生あったの知りませんでした😳

毎年Tax Turboにお金払ってたの無駄じゃん...
今日は日本の留学生2名とタイご飯。

2人とも日本人コミュニティからハブられたりいろんな経験をして逞しくなったらしく、就活や恋愛の話をしてたら女子会っぽい雰囲気になって楽しかった☺️

トムヤムクンとパッタイが美味しすぎたので是非お試しあれ

Kin Len Thai
 
18日「から」でしたか！！知りませんでした。

ええぇー、、、じゃあドッキドキの状態がずっと続くわけですか😱

心臓に悪すぎますね🥶
ドッキドキすぎるロシアンルーレットですね🫣

Fingers crossed!
Amazonのレイオフ情報が1/18に社員に知らされるらしいけど、Microsoftもか...

自分も含め、皆さんのご武運をお祈りしております😭🥶🫣 
朝10時からこの量のチョコは多いですよねww

しかも90%とかかなり苦目のやつから出されるし...(笑)
予約必須だと思います！

こちらから予約して、是非是非再チャレンジしてください〜😆


Theoチョコレートの工場見学に行ってきました。

30分ほどのチョコやTheoに関する解説を受け(楽しかったし学べた！)、その後は工場の一角に移動して見学しながらチョコのサンプルを大量にいただきました。

見学後は20%オフのクーポンを頂き、隣接のストアでいろんなTheoを購入しました🍫 
一緒に行きましょう！！！！！
😱😱😱😱
それはトラウマ並みの事故ですね...🥶

お怪我がなくて幸いでした！！！
皆さんに背中を押していただき、Woodland ZooのWild Lantern行ってきました！！

中国の伝統芸のパフォーマンスが思ったよりレベル高くてビックリしたし、ランタンも動きがあったり、インタラクティブなものがあって大人でも楽しめました🙂

1/22までの展示ですので、ご興味ある方は急げっ 
Adobeでもうひとつ面白かったのが、漫画とか映画で出てくる隠し部屋構造になってるライブラリー(笑)

遊び心がすごい 
入ってカプセルを閉めるとこんな感じ。
自分専用のプラネタリウム的な空間。

狭いかと思いきや、色の加減でどこが天井なのかすごくわかりづらくて、全く狭くは感じなかった。 
Adobeのシアトルキャンパスにお邪魔した。

広いジム、使い放題のミュージックルームにもびっくりしたけど、一番びっくりしたのはmeditation pod。

ヘッドホンつけて瞑想的な音楽を聴きながら、カプセル上部を閉めると青に包まれた自分だけの空間。

Amazonにも欲しいけど一生買ってくれなさそう... 
ありがとおおお
え、決勝はAmazonなんですか😳
一般人(もしくはAmazon社員？)も入れるイベントですか？
私もまだGC到着待ちなので、1ヶ月でゲットできるチート技を教えて欲しかったです🤣

GC入手おめでとうございます！！🥳
最初と最後だけ見て、1ヶ月弱で渡米からGC獲得してる...猛者か！？どんな手段を使ったんだっ！？

って思ったら、多分一番上のやつは2021/12/8渡米、ですかね😅
Saint Breadの「オレンジ味噌コーヒーケーキ」を食べてみた。

口に触った瞬間味噌の味がして、そのまま食べる続けるとオレンジ、最後にコーヒーの後味が来る。

何だこれ...すごく新鮮... 
訂正:
Surrellでした🙇‍♀️LとR難しい😇


今日は入籍3年目の記念日だったので、Surellというアメリカン料理に行ってきました。

コロナ中に開店したらしく、たまたま旦那が見つけたのですが、シアトルでも1、2を争うくらいめちゃくちゃ良かったです。

とにかくオシャレなので、記念日などにオススメです👍 
そうなんですよねー、この先1週間ずっと雨らしいんですよね...

1/22なのでチャレンジできる日が限られてるので、その中で頑張って行ってみます...！
小さい頃これよく食べてましたー！
サンザシの実を使ったおやつなんですよね、これ。

日本でもたまに祭りでいちご飴売ってるところに置いてあります 
愛猫ちゃんを亡くされたとのこと、ご愁傷様です🥹手形+メッセージカードものすごく心が温まりますね😭

私も去年ハリネズミちゃんを亡くして、手形とカード頂いたのでお気持ちがよくわかります...
Advance Parole、すでに一回更新してるのだがGCが来る気配がまだないのでもう一度更新しておいた方が吉かな...

8月まで有効なんだけど、今調べたらI-131の処理期間が平均11.5ヶ月＼(^o^)／

またアメリカに数ヶ月軟禁状態になっちゃうなぁorz
え！！それは初耳です🤔
ずっとやっている感じではなく、多分日に数回、とかですかね。

Masatoさんは何曜日の何時ごろ行かれましたか？
日本にいた時はネトフリでSpy Family見れたんだけど、USバージョンだとなくて困ってた。

でも今日Huluにあることに気づいたので嬉しい😊
2年連続で行かれたんですね！

確かに1月ともなるとそろそろ日光不足で気分もどんよりすることが多くなってくる時期ですね。

是非行ってみたいと思います！
私も完全把握してるわけではないですが、GCだと長期的(2年以上)海外に行くことが難しいらしいですよ。一年以上アメリカから離れる場合は、何かの書類を提出して、まだ引き続きアメリカに永住する意思を見せないとGCが無くなるみたいです。
アメリカにしてはいい感じという感想、ありがとうございます！！まさしくそういうのを求めてました(笑)

経験として一回は行ってきます💨
なるほど、ランタンだけど規模が凄いんですね！

雨の降ってない日を狙ってチャレンジしてみます！
おおー、写真までありがとうございます！

規模はかなり大きそうですね。

一回は行っておいて損はないかも🤔
シアトルのWoodland Zooで開催されてるWILD LANTERNに行かれた方いらっしゃいます？

少し興味があるのですが、ランタンを見るだけにしては意外とお値段することに気づいて、行こうかどうか迷ってます。

行かれた方、おすすめかどうか教えてください🙋‍♀️
うますぎる😂😂😂 
昨日は頑張って朝6時起床、7時に仕事始めた。

それもこれも午後3時にマツエクのアポが入ってたから🥰

マツエク良き...すっぴんでもオシャレ度+30%くらいの差がある。

今年は美容関係に少し財布の紐を緩めよう👛
University of Waterlooの学生さんがそんなにいたんですか😳
 University of Washington ではなくて？
ご報告ありがとうございます！！！

旦那さんだけだったんですね😅
逆に旦那さんがその知識をどこから仕入れてきたのか気になります😂
😱😱😱😱
それは大変でしたね...

デルタ側の不備って発覚した後は、その日中に違うフライトで飛べたのですか？ファーストクラスとかにアップグレードしてくれないと拗ねちゃう案件ですね
すみません説明不足でした。

🇺🇸職員の説明によってどうやら今日はアメリカに行けないことがわかり、そのまま🇺🇸職員と日本の空港職員の2人に連れられて来た道を逆行し、日本の出国審査をするところでVOIDのスタンプを押されました。

日本で止められた分飛行機代がいくらか戻ってきました。
できれば一生知らずにいたかったです😂
8000 AUD=5500 USD😱😱😱😱

ひぇっっっ

もしかしたら日本は人口減少が激しいから、日本人との結婚からのGC申請のハードルを意図的に低くしているのでしょうか...
ビザ的な正解は、H1Bの抽選に当たった時点で潔くMetaに入社することですかね...知らんけど
私みたいに入国の手筈が整っていない人を予め止めるためでしょうかね...

他にも同じ経験をされた方がいるようです

 
うわーーー、その2文だけで辛さが伝わります...

飛行機降ろされた、っていうのは日本の空港で搭乗したのに、飛ぶ前に降ろされた感じですか？それは私の経験より更にキツそう...
めっっっっちゃくちゃ怖いですよね。

冗談抜きでトラウマレベルの出来事でした。まさか日本で🇺🇸職員に尋問されるなんて思いませんよね...
本当にそうですよね。何でメールとか電話で事前に知らせてくれなかったんだろう...
私もビックリしましたが、あまりにもきょどりすぎて会話を完璧に覚えてはないのですが、”Hey, I’m US boarder control staff” みたいなことを言っていたと思います。「このままだと飛んでも入国できないから帰ってね」とも。

航空会社の方ではなく、USのビザ/移民関係の職員でした。
M社からしたら、面接、オファー、H1Bの費用($17k~$65k)で相当お金かけてるのに最終的に内定蹴られてるし、

G社からしたら面接、オファー、オンボーディング、かつイミグレのサポートまでしたのに、エンジニアとして貢献してもらう前にレイオフ()したのでこちらも多大な損害。

みんな不幸...
最後の「？」だけのメールはジェフ・ベゾスみたいですね😂


もちろん交換留学はなしになったし、その後アメリカの大学を受ける時もずーーーーーっとストレスだった。

F1ビザの面接に行く時も、トラウマだったし何ならブースで泣いた。

あの時の面接官、ありがとう。あそこでF1取れてなかったら浪人+全然違う人生を送っていた...
言われた瞬間背筋が文字通り凍ったし、パスポートの出国スタンプにVOIDと押されたのもショックだったし、その後2時間の帰りの電車の記憶がない。

親にも学校の校長にも合わせる顔がなかった。

ウキウキ送り出してくれたのに、成田でUターンすることになるなんて。

みんなはマジで気をつけてね。
私が体験した最悪のビザ関連イベント:

高校の時に交換留学という形で1人でボストンに飛ぶ日、成田空港で荷物チェックなど全て終え、搭乗ゲートの前で待っている時に「うたさんですか？過去の汚点によって君のESTAは剥奪されたので、今日は飛べません」と🇺🇸政府職員に言われたこと。
なるほど、なぜ3/30なのかは私も気になってましたが、6ヶ月間は不法滞在しても入国禁止にならないんですね！

以前はもっと厳しかったような気がするのですが、不幸中の幸いですね 
そうだ、ESTAを忘れてました！

私も中学の時の汚点でESTA剥奪されました🥲当時私は未成年で、親がやらかしたんですが、やっぱ辛いです
あと

&gt;&gt;&gt;めちゃくちゃ時間かかる&lt;&lt;&lt;

ことを念頭に置いておいて損はないです。

「この日までに申請すれば大丈夫だろう」は裏切られる可能性大です。

アメリカの移民局ほど処理が遅いものはないです。ちなみに私はAPの更新(更新ですよ？？)に申請から14ヶ月かかりました。
二兎を追う者は一兎をも得ず

どこに入社するかは確かに大事だけど、その結果ビザ問題で全部パーだもんなぁ...
不法滞在って、確か10年はアメリカ入国禁止になるんじゃなかったっけ...

将来のビザやGC申請にも相当響きそう。
絶っっ対に、わざとではなくても不法滞在や不正入国しないことが大事。

「知らなかったです、ごめんなさい」は移民局には通じないので、将来に絶対に汚点を残さないんだ、という意気込みでビザ関係に取り組んでほしいです。

多分この方は10/1以降は不法滞在/不法労働という扱いじゃないだろうか...
この方はせっかくG社に入れたにも関わらず、アメリカも多分G社も出なきゃ行けなくなり、本当に同情する。

が、他の方も言っているように自分が蒔いた種ではある。

ビザ関係は弁護士雇って、自分でも98％把握して、書類きちんと目を通して、どのフォームが何の許可なのか理解して、
例のビザの方、ブログを読んでいるうちに背筋が冷えるあの感覚を思い出した。

私も中学生の時にビザ関係で汚点を残してしまい(悪意ではなく、この方と同じ過失的な)、それが結婚GC申請中の今でもちょっと響いてる。

🇺🇸大学受かってF1取る時も一悶着あったし、ビザ関係って本当に厳しい。
それずーっと狙ってて、行こうと思ってるうちに年末になってるんですよね😂ズボラにも程があるので、今年こそ行ってみたいと思います！！
アンテロープ、去年の4月に飛行機もツアーもブックしたのに、ベガスに向かう4時間前に旦那のコロナ🧚が発覚してしまい、未だ再チャレンジできずにいます😂

アンテロープからのグランドキャニオン、きちんと計画を立てれば行けそうですね🤔考えてみます！ありがとうございます！
お恥ずかしながら私もDDG初めて聞きました...🫣

何の略でしょうか？
大丈夫です、私もついていけてません😂
あ、そうなんですね！明日のネイティブとの確認後の報告、待ってます😉
AWSの中にいるけど、たっっくさんあるサービスの中のごく一部を使って社内ツール作ってるだけなので、AWSに関しての質問には多分ほとんど答えられません🫠
わかってくれる人がいて嬉しいです🥹

AWSの資格X冠達成！って言ってる人たちの方が私よりよっぽど知識あると思います(笑)
そう！それなんですよ！！
AWSにいるからと言って、すべてのサービスを使えるわけでも知ってるわけでもない！

むしろチームで使ってないサービスはほとんど知りませーん🫠
完全に自分だけかもしれないんだけど、「AWSエンジニア」って言うとAWSを取り扱えるエンジニア(AWS所属ではない)にもとれる気がしちゃって、AWSで働いてるけどあえて「Amazonエンジニア」をヘッダーにしてる。

わかる人いる？自意識過剰？
うわー素敵😍😍
こんな場所があるんですね！！

すごく幻想的...行ってみたい...
Bucket listに追加させて頂きます！！
私の周りでは普通に1-4pm使ってます！
文字で書く時も、2 o’clock より2pmの方が圧倒的に書きやすいですし、言いやすくもある気がするんですが...謎ですね！
- パンプキンパッチ(秋限定)
- Corn maze(秋限定)
- Ellensburgでロデオを見る
- シアトルのFerris Wheel一回は乗ってみる(まだだったw)
え、WA州でロデオって見れるんですね！？

初めて知りました！！
Bucket list入れさせて頂きます！！！
結婚ベースのGC申請料、足元をみて値段上げ過ぎやろ...$1740でも十分高いと感じたのに、倍以上の$3640て。

「結婚してアメリカに残りたいなら、これくらいの覚悟はあるよね」って言われてる気分☹️

日本の配偶者ビザなんて4000円だよ！？120倍！！！ 
Mt. Crystalでスノボと、ワナチーじゃないけどいちご狩りはしました！

りんご狩りで思い出したけどCorn mazeもまだ行ってないからやってみたいなー

あとパンプキンパッチ
😂😂😂
夏のAmazon社員向けコンサートで、ステージ上に立ったジェフを実際に見たことはあります！

アダムは最近のオールハンズで割と近くで見れたので、次の目標はアンディですね(違
- カンクンへ旅行
- シアトルでイカ釣りにも挑戦したい
- 原住民関連の土地を訪れる
- Glacier、Jasper、Banff
- ハンティング(難易度高め
使い分けてませんよね..
ツイート主も言われている通り地域の差ですかね
そんなこと言われたら行くしかないですね😍添付してくれた写真ですでに感動してましたが、実際に目で見てみたいです！！
確かに先住民的な場所はあまり行ったことないです！！これは間違いなく日本に帰る前に一度は見ておいた方がいいですね。

ご提案ありがとうございます！
え、これは初耳。普通に2pmとか3pmビジネスで使ってたけど、誰も言いなおしたりしなかったと思う。

じゃあ逆に2amと2pmはどうやって差別化するんだろう...まぁ2amなんて滅多に言わないけどさ。 
ああーっ！カンクンは是非行かなきゃですね。最近旦那と話し合ってたのに書き忘れました。本場のタコス食べてみたい🌮

ディズニークルーズは考えたことなかったですね🤔ちょっと調べてみます💨
ハンティング😳
すごくﾜｲﾙﾄﾞﾀﾞｾﾞｪな響き...！！

友人にハンティングに行く人は今のところいませんが、チャンスがあったらやってみたいです！

自分でハントした鹿の燻製、すごすぎます🫣
追加:

- フロリダディズニーに行きたい。
- NYのブロードウェイもう一回見たい。
- ベガスもう一回観光したい。
- Poo poo pointからパラグライダーやってみたい。
最後の一文でさらに興味が湧きました😂

南部に行く機会があったら探し出してみたいと思います🤭

Road-killed, sun dried armadillosのネーミングセンスはさすがアメリカって感じですね🤣
食べる系、なるほど、盲点でした🤔
カエル、ワニ、バイソンなどは食べたことありますが、アライグマとアルマジロって食べて良いんですか！？(笑)

探して是非経験してみたいと思います😋
書くの忘れてました！
フロリダディズニーはbucket list入ってるので、絶対に行ってみたいです
おおおー、ここら辺はあまり見たことないですね！

バンクーバーで食べてから帰るのは絶対当たりですね😂

ご紹介ありがとうございます！！
アポロシアター、初めて知りました！NYにあるんですね。

ブロードウェイも見たことはありますが、もう一度NYには行きたいのでbucket listに入れておきます！
確かに、日本からわざわざ来るほどメジャーではないところへの旅行は大事ですね。オリンピック、Mt. Rainier, St. Helens, Leavenworth, Vancouver, Portlandあたりは制覇したつもりですが、ウィスラーはまだですね。

東海岸はNJ、NY、DC、PHくらいしか行ってないので、もっと行かなきゃですね
サイズと形状のせいでorbeezにしか見えません😂
「この服OOに似合いそう！着てみて！」
「私よりXXの方が似合いそうだから試してみなよ！」

と言うやりとりが恋しいので女子と行きたい🥹男性/旦那とだと、なんか待たせてる感あって申し訳ない気持ちになる。一緒に買い物してるようで一緒じゃないと言うかなんというか...
おおそうだったんですね！どこかですれ違ったりして🤭

おすすめのカニのレストランなどありましたら教えてください〜
こちら、調べたら試合会場から徒歩12分でした！(笑)

試合の合間か終わった後に是非伺ってみたいと思います🤗
ひぇっっ、そんな事があったんですか😱😱😱

気軽にVirtualに切り替えられませんね...
Amazonもとうとう5/1から、最低週3日は出社が求められるらしい🥺

コロナ中にフルリモートメンバーが増えたのだけど、その人達はどうするんだろう？オフィス近くに引越しを余儀なくされるのかな


おお、他の方からもおすすめ来てました！

これは是非見てみないと👀
スクーターは盲点でした😳

ダウンタウンは思ってるより遠そうなので行くかどうか微妙ですねー。。。

卓球でストレート負けし過ぎて時間余ったら考えてみます😂
空港近くのレストランおすすめは大変嬉しいです！！ありがとうございます〜！
リムジンサービス😳
たたたたいへんお洒落ですね！！

こういうサービスがあるの知りませんでした！
車はないのですが、友人が借りるかもしれないので、こちらwatch outしておきます！！

ロブスター美味しそうですね🤤
美味しそう！
場所とか確認してみます！！
情報ありがとうございます👐
情報ありがとうございます！

調べてみます💨
【緩募-SF付近】
今週末は卓球の試合に参加しにSFへ行きます！

基本的にSFOの空港の近くにいる予定ですが、
⚫︎ 数時間で完結する観光地
⚫︎ SFO付近でおすすめのレストラン
などありましたら是非教えてください🤗
そうなんですよね！モチベも上がるし、ひょんなところから情報が入ってくる可能性もあるので。
今日のお昼から始めましょう！！
自分も目指していること、チャレンジしてみたいことは積極的に友人などに言うようにしている。

⚫︎外堀を埋めて、自分が逃げないようにする
⚫︎何度も口に出すことで、自分自身に「やるんだ！」と刷り込んでいく

たまに自分を追い込み過ぎて、精神的にキツくなる時もあるので、ほどほどに😅 
今日初めましての日本人Amazonianに自己紹介をしたところ、「え、もしかしてForbesに載っている方ですか？」て言われてびっくり(笑)

どうやら記事でシアトルに興味を持ったらしく、最近JPから移転してきたらしい！

Amazon米本社で働くいろんな日本人のバックグランドを知りたい方は、是非こちらを💁‍♀️ 
今日は日本から弾丸ツアーでアメリカに刺激を貰いに来た学生さん2名を社内案内！

なんとSan JoseからわざわざAmazonを見に来る為だけに日帰りでシアトルに来てくれて、シアトルの滞在時間8時間😂

行動力とフッ軽力の塊だった。見習わねば🥹 
爺さん、それはｲﾜﾅｲﾔｸｿｸﾃﾞｼｮ
2人分のお昼ご飯が$50の大台に乗りました😇😇😇

(なお配達の方のチップは含まれておりません🫠)

インフレ&amp;手数料ﾄﾘｽｷﾞｨｨ 
すまんぬ、社内用なので見せられないけど、全然大したことないよwww

見た目はパソコンの前でカタカタしてるだけ😂
会社で女優デビューしました！
(訳: 社内用動画に出演🤣)

Swagとして可愛い保温マグもらった😊 
2/13からスタバのポイントシステムが変更されるので(ポイント少ない人にとっては改悪...)、なけなしのポイントで無料コーヒーもらってきた。

ちなみに今まで50☆でホットコーヒー貰えたのが、2/13からは100☆必要になります🥲 
無料版です！
ありがとうございます🥲
今日はとことんゆったりします
是非やってほしいですね！！

そこにGoogleの人間らしい(Duplexだったっけ)言い回しも加えたら、無限に話せる自信しかない
ChatGPTに励ましてもらった笑笑

最後の回答、「今日は卓球の練習を休むことが良い選択だったと思います」っていうのを、たとえAIに言われただけだとわかってても、少し励まされる☺️ 
PMSか知らないけど、めっちゃメンタル弱々&amp;色々考えるのに疲れちゃって、涙が溢れちゃうくらいまでなったので今日は卓球お休み。

ちょっとした疲れ→自分のメンタル弱い→落ち込む→これくらいで落ち込むなんて、と思い更に自分が嫌いに

の無限ループにハマって抜け出せない。

人生の夏休みが欲しい
買ってから半年後に気づいて、自分のバカさ加減にショックだった😂

仕方ないから足までキラキラにしちゃう！！
最初のめっちゃ嫌ですよね...

私の周りの人はこのリンクをひっそり自己紹介欄に貼り付けてます(笑)

もしくはチーム全体に言うか。

“Not pointing fingers to anyone, but let’s practice the ‘no hello’ rule to efficiently communicate over text” (ﾁﾗ


盛大にやっちまいました。

夏に楽しむことにします
いやまぁ使い方の画像も足だけどさ...

使い方知ってたから特に見てなかったorz
やややややっちゃったーー

OhoraのDisneyコラボのめっっちゃ可愛いやつ日本で買って、シアトルで使おうとしたら足用だった😭😭😭

表のイメージ画像の形で気づくべきだったんだろうけど、もう少し足用だと押し出してくれないかな...

唯一書いてあるのが裏面で、しかも英語のみorz 
確かに！(笑)
いえいえいえいえ、母校愛とか言っておきながらあれなんですが、地頭はそこまで良くないです🙅‍♀️😇

なんならCSや情報学などの入りたい学部に入れなかった落ちこぼれです🥲
ワシントン大卒業生、ってフレーム私つけてます😂🫣

卒業する時に記念のグッズが欲しかったのと、ただの母校愛ですかね(笑)

他のグッズ(Hoodieとかマグとかキーホルダー)は出番が少ないor全面に押し出しすぎるので、ひっそり母校愛を伝えられるフレームにしました。場所取らないしw
私も「なんで！？」って思ってたら、Twitter側のバグっぽいです 
私のフォローできない&amp;API回数制限、バグっぽい 
私のTwitterどうなってるん？

詳細読んだけど上限に達する理由が全く思いつかないし、APIの回数とかもそんなに、、、？ってくらい

 
(あとフォロバ出来てなくてすみません、、、今しようとしたら何故かブロックされたのでまた明日トライしてみます...！今日全くフォロー数増やしてないのになぜ！) 
みみみさん初めまして！

早く5月になれ〜って感じですよね！！

私もブレワイめっちゃ好きで、今4週目にしてようやくエキスパンションを購入し、新鮮味を感じながら進めています😂

ラスボス以外全部やりたい気持ちめっちゃわかります...！！
Nintendoダイレクトのゼルダ続編映像みてワクワクが止まらない🥹

パンデミック初期にブレワイクリアしてから続編が楽しみでしょうがなかった。

いよいよ3ヶ月後に発売...！！！！
おめでとう！！！！🎉🥳
全然大丈夫！

世の中には面白い人たくさんいるな〜😇って思いながら眺めてた笑
ですよねー😂

出来ることがない != お客様を大事にしない、だと思うのですが、まぁ外部の方には伝わらないこともありますよね()
初めてクソリプらしいものを経験した！
なるほど楽しいわけだ

あとブロックの他にミュートって機能もあるのね、便利便利
I stated that we don’t have external customers and we also depend on AWS infrastructure. 

There aren’t any action we can take when AWS services are down that we depend on. 

We of course notify the internal customers and monitor when there are issues.
あざます！土曜の朝から喉がイガイガし始めたので、金曜夜に飲みすぎたのかと思いましたが、ただの風邪っぽかったです(コロナは陰性でした)😅
おおEADゲットできたのですね！！

おめでとうございます㊗️🎉🎊
風邪気味なので半休とってベッドで休んでるんだけど、

- 喉を保湿するためにマスク
- 外が明るいのでアイマスク
- 近所で工事してるので耳栓

して寝てたら、完全に🙈🙉🙊の状態になってしまった(笑)
訂正: ChaseはCheckingが0.01%でSavingが0.02%でした

まぁどちらも雀の涙ってことは変わらん(笑)
今日からWealthfrontのCashアカウント(Savingみたいなやつ)の利息が4.05%に！

Chaseは0.01%なので出来るだけこっちに入れるようにしてる🙄

もしまだ未加入の方がいたら、下のリンクから飛ぶとお互い3ヶ月更に+0.5%の利息がつくので、興味ある方は是非🤗

 
ココナッツオイルをコーヒーに入れるの試したことないです！

どんな感じに味が変化するんですか？🤔
Delonghiのエスプレッソマシンを旦那の誕プレに買ったんだけど、毎朝30秒で超絶クリーミーなコーヒーが家で味わえてQOL爆上がり中。

今まで豆挽いてフィルターでプアオーバーするの地味に時間かかってたからなぁ... 
デザインパターンについて色々勉強してたら、簡潔にまとまってるWiki(*本の紹介)を見つけた。

チートシートみたいで使いやすい...！

 
もちろんアメリカの出入国歴しか書いてないので、日本に帰る時は必ずスタンプを押してもらうようにしてます。自動ゲート通った先に「スタンプ欲しい方はこちらへ」みたいなブースがあるので。
I-94というドキュメントを下の🇺🇸政府公式サイトからダウンロードすることができます。そちらにアメリカの出入国の履歴が過去10年分に渡り書かれています。


エドモンドの可愛い街に行った時に、なぜか道路が滑走路みたいに点灯してたのだけど、なぜ？？

しかもこのストリートだけだった 
旦那の誕生日を祝いに山海に行って来たのだけど、屋外ドームが可愛すぎた。

そして意外とヒーターがいい仕事してくれて、思ったより暖かかった。 
Omg 大丈夫ですか！？
引用ツイ見てお体は大丈夫そうとのことでしたが、これはめちゃくちゃ怖かったですよね...
Amazonではこう言った問題は出しません。少なくともアメリカでは。

日本も同じシステムだと思うので、これはガセだと思います
そうだったんですね！
楽しめながらもきちんと安全性を確保してくれていて安心できますね✨
私たちは何も購入しなかったのでお酒が置いてあったかは未確認なんですが、ソフドリの冷蔵庫は置いてありました。

他の方によるとほろ酔い状態で来店すると入店拒否されるみたいです🫣なのでお酒置いてないかも...？
そうだったんですね！私たちはシラフで行って何も聞かれなかったのですが、ちゃんと確認しているんですね👍
私も今日が初めてだったので、怪我人や死人(！)が出ないか心配でした😂

でもしっかりグリップを握れるように斧にテープが巻いてあるので、後ろに振りかぶる時だけ気をつければ思ったより安全ですよ✨

30分コースもあるので、是非試してみてください！
はい！

8時以降は何曜日でも無制限に、かつ無料で停められますね
今日は友達とずーーーっと気になってたAxe Throwing、斧投げに行ってきました。

1時間、ワイワイと斧やら手裏剣(！？)やらを的に投げて、いいストレス発散になりました。

ただ思ったより肩と腕が痛い...明日は筋肉痛かしら😵‍💫  
大多数のはシンプルで分かりやすいんですが、場所によってはこんなにややこしいんですよね😂
Me: HTML完全に理解した

Also me: 
そうでした💦
30min Load and Unload onlyは基本的に運転手がいなくても30分程度なら切符を切られないので、普通に駐車してました、なんて言えない🫢

3min passenger load/unloadは流石に停車できても駐車は出来ないですね
つまり土曜の午後6時は、「駐車30分までならOk！ただし払う必要あり！」となる。

ややこしすぎていつも5分くらい標識と睨めっこして考えてる🫠🫠🫠
まず一番上の青い部分。
8am-8pmの時間内で、かつexceptionにSatが入ってないので「払う必要あり」

黄色い部分:
Sat枠を見ると、8am-8pm間は「30分までの駐車はOk」。

赤い部分:
3pm-7pmは駐停車禁止だけど、Except Sat-Sun-Holとあるので、「土曜は駐車Ok」
アメリカの駐車関連の標識ややこしすぎる...😇

土曜の夜6時だったら、ここに停めてOk？何分まで？払う必要あり？

正解はスレッドに 
一通り読んで、すごく勉強になった。

私のチームはインターナルツールを開発しているので、当然のごとくデザイナーさんはいないのだけど、今度からちょっとだけ自信を持ってUIをデザインしてみたい 
LinkedInの方にも申請/メッセージが来てたので確認したところ、Googleを担当しているSourcer会社にいるみたいです。

見た感じ本物っぽかったです。
もしお気分を害されましたら本当にすみません🙇‍♀️

“Timing is everything and I would love to speak to you about the endless opportunities” ってどの口が言っとんのやって感じはしましたね😠
いえいえ、、、

優秀な人材しかGoogleには入社出来ないので、既にいる社員を大勢レイオフしながら、ハイヤリングするのは謎すぎです

面接、人事や入社ボーナスなど、1人雇うのにかなりのお金が動きますから。

もしかしたら面接など進めながら、入社自体は2023後期などのオファーかもしれませんね
Google is Hiring! 

ってメールが来たんだけど、え、まじで？？

このタイミングで？？ 
分かります！

ベガスとかのカジノのホテルって、すごく豪華なのに思ったより部屋代高くないんですよね。
初めて知りました...
Hard ciderといいspiked waterといい、初見では分かりづらいです😖
皆さんSpiked Waterって知ってます？

これ、0シュガー0炭水化物なので普通の炭酸水だと思って飲んでたら、お酒でした🫠

旦那に言われなかったら、下手したらこれ飲んで運転しちゃってたかもしれない。

やけに眠くなると思ったんだよな...😱 
さすがMS、太っ腹ですね...！
3泊4日とはかなり長めのAll Handsですね。

4日もカジノにいたら相当お金が溶けちゃいそうですね😂🫣
Tulalipのカジノリゾートでイベントがあったので、ついでに一泊してカジノでお金を溶かしてきました🫠

おしゃれな温水プールと、広めの部屋(ただしバスタブはなし😭)、レストランも意外と良心価格だったので、ステイケーションにｵｽｽﾒ。

すぐ隣はプレミアムアウトレットで2倍楽しめる🤭 
再掲

来週、学生部の企画でGoogleオフィスツアーを行います！

現役のGoogleエンジニアとお話しできる貴重な機会ですので、学生部入部に興味のある方はDMください💁‍♀️ 
移民局、仕事、タックス、PMS諸々が被ってメンタル弱々Dayだったので、昼寝の後お洋服の断捨離をした。

ストレスも一緒に離れて行った気がする😌

ついでに家の片付けや皿洗い、洗濯もした。自分えらい！
なにこれ天国か🥹
うらやま死_(´ཀ`」 ∠)_ 
ぬわーーーにーーー
どこの世界線ですか💨
【在米豆知識】

USPSのinformed deliveryという無料サービスに登録すると、その日に届く郵便物や小包などのメールが毎朝届くようになりますよ！

Amazonのパッケージや、移民局の郵便物今日来るわ...！と事前に知れるので地味に便利です😌

 
インスタのDMで宣伝送るのは良いけどさ、投稿にコメントしてまでアテンションを貰おうとするのはやり過ぎでしょ...

しかもワイの結婚式の投稿やで...
なんかこう、失礼というか。 
訂正: Approveはされたけどまだ正式に発表はされてないらしいので、発表されるまでの3ヶ月間くらいは60日ですね😅
なんと！

H1Bのグレースピリオドが60日から180日に変更になったらしい！！

これで今日レイオフされても、半年間アメリカに残って次の職を探せる〜

あ、私H1Bじゃなかったわ🫠 
今気づきました😂

そうなったら株式会社Awazonを設立しちゃいましょ😎
これは良いですね！
医者や弁護士に並び夢があるよ、と伝えるのに十分ですね。

是非使わせていただきます🫡
マネージャーから口頭で祝われたことはあるけど、メールは来たことない！😮

6周年おめでとうございます🥳
目指せ赤バッジ！📛
超アメリカ体験。

エレベーターのドアが開くと、ラリってるっぽい人が3人たむろってた。

「うぇーい、このエレベーターは横にしか動かないよ！うわっはっは」

よくみると荷物は散乱し、大麻？ぽい煙が充満していた。

焦って「階段で降ります」と言ったけど、久しぶりにワイルドな場面だった...
ChaseのSavingアカウントのTaxドキュメントないなーと思ってたら、

&gt;&gt;&gt;利子が$10以下の場合はTaxドキュメントが発行されない場合があります&lt;&lt;&lt;

悲し🥹
やっぱり分散大事ですね。

いくら株価が下がってるとはいえ、そろそろRSUを現金に換えようかしら...🥲
SVBのことを受けて私もWealthfrontの保証が気になってた。

結論: 心配するほどお金持ってなかったわ😇
(訳: リプにありますが、2Mまで保証されるみたいです) 
え、そうなのですか！！
意外とチーム近かったりします...？
会社からオライリーのオンラインパス(？)もらって、デザインパターン系の本読んでるんだけど、やっぱり英語だと読むのが遅い...

と思ってたら、日本語バージョンあった！！！！

まずは超特急で日本語で読み、そのあと英語で読めば効率よく読み進められそう💪 
わーーーい、scavenger huntの抽選に当たっちゃった😍

景品は30個くらいのギフトの中から選べるオンラインカタログ的なやつ。
生活用品とかキッチン用品もあれば、飲み物やファッショングッズもある。

どれにしようかな〜 
【Amazon WoW】
大学・院でSTEMを勉強している女性学生に朗報！

アマゾンやAWSの社員(技術職、リクルーター含む！)と直接コネクトでき、オフィスツアーや相談、勉強会などを開催しているので、Amazonに興味がある方は是非！！

私もいつか中の人になりたいなぁ🤩


これすごい、感動した🥹

Amazon Japanに異動したら是非とも携わらせていただきたい活動。

テック、特にエンジニアの「女性のロールモデル」をもっと増やしていきたい！ 
今日は国際女性デーで、会社で無料ランチとイベントがある。

お昼前に出社しようと思ったら、今朝重めのタスク(しかもタイトデッドライン)渡されてしまったので、無料ランチは諦めよう😇

何はともあれHappy Women’s Day! 👩‍💻
アメリカのAmazonオフィスでもこれ販売してくれないかな🥹

美味しそう...🤤 
わくわく
おおー、PNWならではですよね。

私は初ウィスラーなので怪我しない程度に楽しんでまいります🫡
今にも落ちそうな画角からの写真ww
ちょっと早めに週末を開始させていただいて、これからWhistler(カナダ)にスノボ旅行に行って参ります🫡

久しぶりのスノボもカナダも楽しみだけど、それより学生時代以来の女子旅だということにワクワクがとまらない🤭
「誰か...小屋を落としませんでした？」

「管轄外なんですが、私たちの監視カメラから、その...小屋...が道路を塞いでいるのが見えて」

公式アカウントでさえ困惑してる😂😂😂 
こんにちは！
私は4.05%の利子 がつくWealthfrontのCash Account(実質Savingみたいなもの)を使っています。

引き出したい時も2-3日で引き出せるので、この利子はなかなかいいと思います。

もしご興味あれば、こちらから登録いただくと3ヶ月間利子が4.55%になります！


社会人になって数年経つけど、

⚫︎ 深いことを話せる友人の作り方
⚫︎ 自分の機嫌を自分で治す方法

を知ってるか知らないかで、人生だいぶ違うと思う。

ストレスが溜まった時に、どうやったら感情爆発しないか、没頭できる趣味があるかは超大事。

なお私はまだ模索中😇
パッとみた感じ、所属場所による制限はなさそうです。

が、12ヶ月以上勤続の正社員などの制約はあるみたいです。

こちらの方がまとめてくださったので、ご参考までに: 
こんにちは！AWSに限らず、Amazon下のブルーバッジであれば大丈夫そうです。

こちらの方が綺麗にまとめてくださったのでご参考までに: 
す、凄すぎます。

その場合同じチームへの配属はHR的にOKなのでしょうか？
そんなに残業あると確かにきついですね...
テレビの収録、終了。

SPINのPROとして、経歴やSPINについて語ったり、卓球を披露したり。

喋るのは苦手ではないはずなんだけど、大きなカメラを向けられてド緊張してしまった🥹

なお写真は我らがPROのマネージャー、スウェーデン代表選手かつ14回のナショナルチャンピオン、マーリンです😉 
あ、そっち(笑)
奥さんエンジニア職に興味あるんです？
最高ですよね...！！

一応プログラム的には「働きながら学ぶ」なので、きちんと本業の仕事の方をこなしていれば、「このプログラムに入っているからレイオフ」と言うことにはならないと思います。
やっぱり自分のデスク欲しいですよねー🥲
知人が実際にFTE (フロントエンドエンジニア) からSDE (開発エンジニア) にロールチェンジしてました。

言われてみればAtsuoさんのチームメンバーにはすごくお勧めかも！！
【Amazon Technical Academy】
Amazonで働く(非技術職含む)方が、エンジニアにロールチェンジできる社員向けプログラム。

1から教えてくれて、9ヶ月間の授業を経て、最後の面接に合格すればエンジニアになれる。授業料無料、もちろんその間も給料は出る。


ちなみに回答として
⚫︎ Boot Camp (半年から一年で実働できるレベルまで教えてくれるスクール)
⚫︎ 何かしらの職でAmazonに入社し、Technical Academyという社員向けプログラムでエンジニアを目指す

と伝えておきました。
最近Amazon JPから本社にトランスファーしてきた方とご飯したのだが、その方の奥様が将来エンジニアとして働いてみたい(未経験)らしく、どうやったら初心者からエンジニアになれるか聞かれた。

子育てをしながら、シアトルに移住して、1からエンジニアを目指すなんて、心意気が凄すぎる...！！🥹
そうそう、レーシック未経験者が、レーシックの良さについて語ります！#ただの迷惑
めちゃ歩き回って12個全部見つけたので、当たるといいな😌(なお景品が何かは不明(笑))
今週から私のオフィスが全部Agile Deskになって、社員に出社してもらおうと色々イベント開催してるんだけど、面白いなと思ったのが「宝探し」。

6フロアに全12個のアヒルちゃんが置かれていて、探し当てたら自分の名前を書いてボウルに入れる。数日間開催した後、抽選で景品が当たるらしい🐥 
ニッチすぎる笑笑
なぜ歌う前提😂
SPINの取材にPROとして出演します💪
King 5に出演します！🫡
生放送ではないので、また後日放送日時教えますね〜🤗

そろそろ公式アカウント作るべきかしら😂←
明日は雑誌の取材で、明後日はテレビ出演か...

#ウソみたいなホントのこと
物理カードがかっちょいいからAmex Platを割とどこでも使ってたんだけど、よく考えたら食事はAmex 1%で、Chase Unlimited Freedom(無料クレカ)は3%なんだよな。

もっとChase使い分けなきゃ。
AWS Loftがさらに素敵になってる！！

それにしてもスポーツドリンクが出てくる飲料機って珍しい(笑)(写真2枚目) 
えええーーーどうしたん！！
リモート飲み会でもする！？
訂正: Sharpe Visionでした💦
【緩募】
WA州でおすすめのレーシック病院(？)ありましたら教えてください！

ひとまずSharp Visionでコンサルティングの予約を取りましたが、何ヶ所か回ってもいいかなと思っています🤗

どきどきわくわく
アメリカでインターン探している方に朗報！

Amazon Alexa AIのチームでApplied Scientistインターンを募集しているようなので、興味がある方は是非チャレンジしてみてください💪 
息を吹きかけたり、パッと見た感じでは埃溜まってないように見えるのですが、一度きちんと掃除してきます！！
私もエアポッドが朝両方とも充電されてない時は有線のヘッドホン使ってます😂

最後は結局これが頼りですよね
エアポッドの充電接触が悪い。

純正チップを使っていても、手でグイッとケース内に押したり微妙に位置をずらして、きちんと充電されてるか携帯で確認しないと、40%の確率でどっちか充電されてない。

しかも2分くらい位置調節して、蓋をそーーっぉっと閉めないといけない。

地味にストレス😢
😱😱😱😱😱😱
考えたくない....
デリバリーがありますが、どちらでお受け渡ししましょうか？」って言われて、ﾎｪ⁉︎(　ﾟдﾟ)ってなったわけよ。

旦那は隣にいるし、誰からなんだ！？って思ってたら、義両親からだった😭

わざわざ香港から注文してくれて、当日に届くように手配してくれたらしい😭

感動で泣いた🥲
この間誕生日だったんだけれども、家でゴロゴロしてた時間があったのね。

そしたら突然電話が。発信者はDoorDashとなっていて、何も注文してないので間違い電話かと思い、出ようか迷って、でも注文した人が一生ご飯来なかったら可哀想だなと思ったから、電話にでたのね。

そしたら「お花の→ 
ああーっ、レジュメの添削まだでした...！
Todoリストには書いてあるんですが、なかなか手をつけられず...すみません😭

たまにパワー切れも起こるので、そういう時はとことん休みます！(笑)
仕事とかボランティアとか人と会う約束とかイミグレ関係が色々stackしすぎて、爆発しそう。

一旦全部から逃げ出したい気分になってる。

いかんな。
おおー！！
是非是非ご一緒させてください！
めちゃ楽しそう！！！
これって初心者でも行ける場所ですか？？
かおるー🥹読んでくれてありがとう😭

大学時代は辛かったけど、落ち込む度にかおるとかサポートしてくれる人がいたから、心が折れずにここまで来れたって言っても全然過言じゃない🥲

あと近況報告したい！DMする！
炎上しないようツイートにも気をつけなきゃ...🫣
いろんな記事があるので是非リンクに飛んで頂きたいですが、一応こちらにもぶら下げておきます🤗 
！！！新聞の一面に載りました！！！

というのは大袈裟だけど、シアトルの情報誌ソイソースの取材をお受けしました☺️

留学、仕事、ボランティア、学生向けの活動(SIJP等)、苦労を乗り越えた話などをお話ししましたので、もし良ければご一読下さい🗞️ 
Nintendoのライブイベントが9月にシアトルで行われるらしい！！

ゲーム紹介やパフォーマンス、トーナメントとある感じかな？

これは是非行かねば👀 
スーパーマリオの映画を見に行ってきた。

音楽はもちろん、マリオが出てくるいろんなゲームの小ネタが満載で、ストーリーのスピード感も良かったので、いい意味でとても短く感じた。

声優さんも豪華キャストだったし、ミニオンと同じ制作プロダクションだったのでクオリティが爆高かったなぁ
ベルビューのI Love Sushiというお寿司屋さんのカウンター席がとうとう解禁になったらしい！！🥹🥹🥹

ようやく板前さんの前でお寿司を頬張れる...🍣

ちなみにI Love SushiのOmakaseの質とコスパがめちゃ良くて大好きです。
それは心にグッと来るものではなく、お腹の脂肪にグッと来るものです😂😂
もうすぐ誕生日だけど、今は特に欲しいものがないので、「次に心がグッと来るものを見かけたら衝動買いしていい権利(金額上限あり)」を自分にあげようと思います😌
しかも嬉しいのが、私から参加したいと言ったわけではなく、上司の方から「君をこのカンファレンスの参加枠にノミネートしようと思うんだけど、興味ある？」と声をかけてくれたこと！！

今まで女性エンジニアとclosely仕事したことないので、inspiring な女性達からいっぱい学ぶぞーー！！
わーーーい😭

上司が推薦してくれたおかげで、今年のGrace Hopper Conferenceに参加することになりました！！

GHCは世界最大の、女性による女性のためのテックカンファレンス。高校生の時から名前は知っていましたが、参加するのはこれが初めて🥹 
シアトルの卓球Bar、SPINに足を運んでみたいな〜

と思っているそこのあなた！
今期のシフトが出ましたので、私がPROとして出没する日時をお知らせします〜🤗

⚫︎ 4/14
⚫︎ 5/19
⚫︎ 6/9
⚫︎ 6/30

いずれの日程も夜9-11時までいますので、是非いらして下さい〜！🏓
☜（ﾟ∀ﾟ☜）ｿﾚﾅ
Amazomアプリさえ携帯にあれば大丈夫ですよ！！

アプリ開いて、上部にある”In-Store Code”というタブをひらけばQRコード出てきます〜
そうなんですよー！ポン酢とかミリンとかサントリーのTOKI (季)も売ってました！
FactoriaのAmazon Freshで65%オフのキューピーマヨネーズ見つけました！

$6.99→$2.39とかどうなってんや(笑)

ちなみに賞味期限はちょっと近くて5/4だったけど、それでもかなりお安くなっているので、近隣の皆様は是非〜 
親に報告すべき事項が２つあるんだけど、間違いなく質問の嵐が返ってきそうで、億劫でまだ連絡できてない...

はぁ...😮‍💨
今年のH1Bはそんなに当選確率低いのか😱😱😱

アメリカで働くハードル上がりすぎでしょ... 
是非是非！今週金曜夜9-11時に個人的に遊びに行きますし、4月以降のスケジュールは今調整中なので、出次第共有しますね〜🤗
ああ、やはり土曜にお会いした卓球めっっっっちゃくちゃ上手いあの方ですね！！次は是非Mさんと卓球をしてみたいです。おそらく練習相手にもならないくらい差がありますが...(冗談ではなく、ガチで)

大阪大学...？留学生...？でも出張...？って混乱してたので、追加の説明助かりました(笑)
な、なんと！？

もしかして土曜夜に卓球でお会いしたあの方かしら🤔
記念日でもなんでもない日のちょっとしたギフトって身に染みますよね🥲

私もたまにミニプレゼントをあげるようにしたいと思います！
惚気話ついでにもう一個。

旦那の服見て「いいなーその服、かっこいい。そういえば最近服買ってないなー」ってポロッと言ったら、旦那のPCの前においでおいでされて、「なんか買ってあげる。これとかどう？」って言って同ブランドのTシャツ買ってくれた。

私を確実に落としにきてる🥹惚れてまうやろ
今日はSPINでシフトがあって、旦那が車で送り迎えしてくれただけでも超嬉しかったのに、迎えに来る時一番好きなBoba(しかもベルビューから)買ってきてくれたんやけど...惚れ直しちゃう🥹
そうだったんですね🥲
ありがとかおるーー！
自分の経歴を話す時ど緊張しすぎて、手が震えてた(笑)
えへへありがとう🤭
SIJP学生部のスラックでイベントなど告知しているので是非次はいらしてください〜
ローカルのテレビ局King5に出演しました！

シアトルの卓球バー「SPIN」のPROとして、卓球の基礎を紹介したり、自分の卓球歴を話しました(緊張しすぎて全カットされたけど😂)。

誰でも楽しめる場所なので、是非お越しください〜🏓

(なお本業はエンジニアです)


昨日はSIJP学生部のメンバーを連れてGoogleのオフィスツアーに！

CS in Englishの講師Gregにいろんなところを見せてもらいました。

ランチ、クレープ、音楽室、ゲーム部屋、クラゲ水槽、畳部屋など、学生さん達(私もw)みんな興味津々！

すごく仕事が捗りそうな環境でした。 
あれれー、聞いた話と違うぞぉ？(笑)
スケジュールが変わったのかな。

いずれにせよ見つけていただいてマジで超嬉しいです🥹

YouTubeにも載ると聞いてるのでそれを見るのを楽しみにします...！

SPINにいらっしゃる際は是非是非お声がけ下さい🧡
私より先に記事を見つけてくださって感動🥹

まだ出来上がった動画は見れてないけど、明日オンエアのはず...？

ちょうど今週金曜(3/31)の夜9-11時にSPINにPROとして居ますので、ご興味のある方は是非😆 
Actually…明日オンエアだって聞いてましたわ(笑)

どういうことー
やばい私より先に見つけてくださってる！！！

今日オンエアだとは聞いてましたが、まだリンク貰ってなかったんですよー(まさかの)

ありがとうございます！！！😭😭😭
確かにdirect report言いますね！
そう考えると「report」は「部下」とほとんど同じニュアンスなのかも。
私は“Report”っていってます。ただ直属の部下にしか使えない印象ですね。

“Who are your reports?” 
“Is that person your report?”
【CS in English 生徒募集中！】
現役GAFAエンジニア達から、英語でCSを学べます！

⚫︎ 対象年齢: 小学生〜中学生
⚫︎ 費用: 無料✨
⚫︎ 内容: エンジニアに聞いてみよう！

英語がわからなくても、ついていけるように工夫しています😉
なお私も講師として参加します🤫

応募はこちらから！↓ 
混乱させてすみませんww

ツアーの実施はもちろんGooglerにお願いしています！

というか、SIJPに過去ご参加されたことがあるんですね！！😮
とうとうレイオフの波がAWSにも到達する模様...😨

今までAWSは割と安全圏だったけど、今度はどうなるか本当にわからないなぁ。

皆様、ご武運を🥹


ﾅｶｰﾏ！
今年Vestされる分の総額とか、基本給だけ円に変えて時給に直したりとか...

永遠と数字遊び出来ますよね😂
円安と株価上昇が同時に起きているので、年収(+RSU)を日本円に換算する遊びが自分史上最も流行りそう
ICLの初回アポだけ行って、その後忙しくなって放置してたら、クリニック側が$9350から$5190までディスカウントしれくれたんだけど😂

どういうことww

この値段だったら行きたくなっちゃうかも... 
いつもCS in Englishでお世話になっているKids Code ClubがなんとForbesに！！

素晴らしすぎます🥹✨ 
わーー、お疲れ様！！
決めるの凄い時間かかるよね☺️
届いたら是非見せてーー😆
BOTW:
始まりの台地クリア後→全マップを引いてみた時: 「やっばなにこれ」

ティアキン:
BOTWのマップ→全体図把握後:
「やっばBOTWのマップが始まりの台地じゃん」
ちょっと待ってwww

シアトルでマツエク1箇所目は地毛1本につき2本のエクつけられたから、今度は失敗しないように別のところで”One by One”予約したのね。

そしたら🐛並にファッサーなってて、帰って確認したらこれだったんだけどww

One by Oneとは？？？？
今度からつける前に見せてもらわなきゃ🥲 
ええええー、椿大神社が6月末で閉鎖しちゃうんだって😱

お正月に初詣何度か行って、甘酒とか飲んだなぁ...🥹


今作のゼルダ、前作より難易度高く無い...？

それともハート20で無双していたゼルダBOTWの後半の感覚で戦ってるから死にまくってるだけかなぁ...

祠(特にスクラビルド系)も、慣れるまでちょい時間かかりそう
時間の進みがバグっちゃったようです😂
ゼルダ Breath of the Wildが最高なんすよ...ストーリーも、やり込み要素も、オープンワールドも、全てが完璧。

是非是非是非是非やってほしい！！
あれーおかしいな。

仕事中は1分ごとに時間を見ると時計がきちんと1分進んでたのに、ゼルダ始めた瞬間から、1分ごとに時計を見ると何故か1時間進んでる。

時計いかれちゃったかな🤔
とっとっっとっっっっっ届いてしまった

まだお昼の12時にもなってないのに、どうやって午後仕事に集中すればいいんだーーーー😫 
アメリカの回転寿司にはロール(巻き寿司)が多いことで有名ですが、これは初めてみました😂

こ、これならビーガンの友達がいても一緒に行けるね！💦 
明日の夜11時までに到着予定か...

残念ながら仕事は普通にできそうだな🥹 
入社後初めてRSU売ってみた☺️

Vestした時より30-40%下がってるんだけどね...orz
持ってる人曰く、特に罠はないらしい！あとちゃんと全ての買い物で2%バックだって！

最高🥹
ほぼ同じ条件ですね！！
なるほどなるほど、これは実行に移しても良さそうですね👌
おおー、情報ありがとうございます！！
年会費無料で2%バックは最高ですね✌️
これ持ってる人います？

無料で作れるクレカなのに、縛りなしで2%キャッシュバックは美味しすぎません？

条件が良さすぎて、なんか見落としてないか怖い...

#在米クレカ部 
アマゾンで凄い色のカエル見つけた！！

..........ちなみに熱帯雨林ではなく、シアトルにあるAmazonオフィス内です🤫 
この間行った場所は、自まつ毛1本に対して漏れなく2本のエク(繋がったまま)をつけて来て、根本のダマが瞼に当たって痒かったです笑

しかも自まつ毛2本中1本にしかエクつけないし...

エク本数は合ってるけど、ｿｳｼﾞｬﾅｲ🥲
アメリカのマツエク、高すぎんか...

東京だと6000円くらいでできるのに、シアトルだと$100-150 (￥1.3-2万円)のレンジがほとんど。

しかもこれに税と20%のチップ (“highly recommended amount”らしい)必要だとか。

しかも何箇所か行ったけど、下手な人多い😇うそやろ
ありがと🥲なんかこう、じわじわくる辛さがずっと続いてる感じ🥹
ここ2ヶ月、めっちゃ頑張った仕事のプロジェクトがようやくローンチしたので、今夜は飲むぞ！ 
ここしばらくは心が疲弊しすぎてツイートする余裕なかった...

でもようやく仕事が一段落しそう。
そしてこのタイミングでのゼルダ続編は神✨

ネタバレ避けるために金曜からまたしばらく消えるかも🫠
Update: 
IRSに電話して聞いてみたところ、どうやら毎クォーターごとに払うべきincome taxを、少なく支払っていたらしい。

で、確定申告した時にまとめて払ったそのestimated amountも間違っていたので、それに対するペナルティらしい。

お騒がせしました🙇‍♀️
税金ﾑｽﾞｶﾁｨ
頼もしい！ちょっとIRSにコンタクトを取ってみて、どうしてもわからなかったらお声がけします🙇‍♀️ありがとうございます💦
そうなんですよ！月々のTaxの支払いが少なかったようなので、それに対するペナルティをすでに確定申告の時に払ったのですが...

Refundが発生したのも謎ですが、それに対してまた同じペナルティが発生するのも謎ですよね。ちょっと詳しく調べてみます。
それに近しい感じでした！ 
ガクブル

一応言っておきますと、通常は個人でのTax Returnは4/18が期限となっております

ガクブル
あれ！？もう期限過ぎてません？
IRS から、「確定申告、君多めに払ってたので、ペナルティとして過払金の半分貰うね。後の半分は後日返します」っていう郵便物が来た。

えぇ...
少なく払ってももちろんダメ、でも多く払ってもペナルティが発生するってどゆこと...
ね...日本にいた時は全然不便とか感じなかったけど、価値観が変わった今帰ったら、不便と感じるのかなー...
日本にいる父と電話した。

ファミレスからかけているらしく、少し声を落としての通話だった。

そしたら15分後「電話してたらお店に怒られたので切るね」って。

え？ファミレスでも怒られんの？？
普通に友達と喋るのはOKで電話はNGなの？

物静かな父だし、声は大きくなかったと思うんだけど😢
私が2年間住んでた寮だ😂😂

めちゃオンボロだけど、他の寮より安かったから、なんならこの寮を希望したんだよね(笑)QOL完全無視の値段最重視学生だったので。

古いし綺麗じゃないけど、住めば都、ですよ😌 
どん兵衛が800円の世界で生きております。

旦那「食べたいと思ったけど、値段見た瞬間に食欲消えちゃった」 
わーー、興味を持っていただいて嬉しいです！！🥹

そうですね、原則的には学生さん向けのイベントですが、主催者の方と確認してきますね！

あとはアーカイブにて後日見ることは出来ると思います😉
【Amazon WoWに登壇します！】

Amazon JPにある、女性による女性のためのプラットフォームにて、日本時間5/30に登壇することになりました〜🥳

シアトルでの仕事の様子や、キャリアパスなどを中心に話します！

登録・詳細はこちらから💁‍♀️→
 
当たり前のように生きてるけど、死って常に隣り合わせにいるんだよね。

ショッキングなニュースを身近に聞いてしまい、朝から仕事に集中できない😢
USCIS関連の書類、11ページしかないのに印刷→郵送にトライアンドエラーが多すぎて3時間かかった...

細かな訂正、プリンター不具合、グアムに郵送する場合のややこしさが重ね重なり、疲労した😓

グアムってUSテリトリーだけど微妙に国際便扱いなんやね(*会社によって扱いが異なるっぽい)
やばすぎる(笑)

命名した人/組織、何を考え、何を思ってそれに決定したんや... 
初めて知った😳

なんだか紙の本の行末を見た気分。 
はい、車を運転しては行きましたが、スーパーカーとかではないです😅

珍しい/かっこいい車見るだけでもウェルカムな雰囲気なので、次は是非是非中までおいで下さい！
お、旦那も今日そこにいました！もしかしたらすれ違ってるかも？笑

車好きによるミートアップって感じですね🤗
中華系スーパーにて。

1個買うのと2個買うの、同じ値段ってどういうこと(笑)

1個しか買わない人おるんかね 
ゼルダの地上絵をクリアしてメンタルへにょへにょになってしまったので、本日は営業終了といたします_(:3」∠)_
実は日本語版もあったりするので、英語で読むのがきつい(*私のことです😂)場合は日本語から始めるのもありだと思います！ 
「木」の漢字の成り立ちの由来みたいな木を発見😂 
虫歯ではないのに歯がしみるとき🦷

シュミテクトなどのしみ防止歯磨き粉をしみる箇所に塗って、5分放置！その後普通に歯磨きをすると、しみ防止効果がよく効くらしい✨

歯医者やってる親戚に相談したら、これを教えてくれたのでシェア🪥
最高！でも通勤+socializingで、1日の終わりの疲れ具合が全然違います😇

悪くはないんですが...
「あ！その本私も読んでる！！」と会話が弾んだのですが、こちらの本だったので、どこまで行っても仕事に関する話しで終わりました😂 
メモ: 後でチケット申し込む🔏 
今日からうちのチームも週3でRTOです。

新しい建物にお引越ししたので、新鮮な気持ちで仕事できます✨

回転ドアはかっちょいいけど、バッジをタップしたら自動で1人分だけゆっくり回るシステムなので、混雑時は列ができそう😂 
【Amazon WoWに登壇しました！】

日本にいるSTEM系の女性学生さん達に、私のキャリアや大学での挫折について色々お話ししました☺️

こちらは後日録画が公開されますので、参加できなかった方はお楽しみに！

他にも色んなイベントがあるので、Amazonで働いてみたい方は→  
京都を感じる😂
ハワイでのマイベストショット 
ええー！？
支店に足を運んで、そこで聞いてみては？

もしかしたら必要な情報が足りてないだけかも...
The Final Season 完結編(後編)

が

完成版_最終_2_v5(3).docs

に見えてくる 
う、手を広げすぎていっぱいいっぱいになりつつある。そろそろブレーキをかけないと。

「No」が言えないとこういうループに定期的に陥り、限界を超えると何かが切れて生きる気力が無くなります。

そうなる前に、やらなくてもいいことにはNoと言える勇気を持ちましょう😇

健康&gt;&gt;&gt;成功
今夜はHマートで仕入れたからし明太子と宇和島屋で入手したツナフレークを使って、「和風たらこパスタ」！

自作ながら美味しすぎて日本に飛んで帰りたくなった。 
U districtにあるTenpachiというサロンがおすすめです！

日本人スタッフが何人もいるので、いつも通わせていただいています。

ただ予約が取りづらいんですよね...🥲
旦那に申し訳ないので、何時間もかけてデータ移行した。

旦那のアカウントで家から物を運び出し、外に置いておく→私のアカウントでログインし、せっせと家の中に運ぶx∞

家を移設するx2

見た目を旦那のキャラにする

搬送が終わったら内装も元通りにするx4部屋

はぁ...疲れたけど達成感有り！
ウニを漁師さんからオーダーしていたのだけど、明日届くそう！

明日はウニ丼にしようかな〜
でも処理に数時間かかるらしいんよな〜
でも明日は初SPIN勤務で夜はいないし、時間ないかな〜🥲
あつ森、リーダー変更できないの辛すぎる。

旦那のSwitchであつ森を私が最初にプレイしちゃったから、私がリーダーになって、その後自分のSwitchを貰ったから、旦那が可哀想なことに...

私のアカウントでプレイしてもらおうかと思ったけど、名前も変更出来ないのね🥲

任天堂さん、なんとかして〜😭
この英単語あったらいいなランキング第1位:「お疲れ様です」

(なおランキングは個人の体感です)
SPINで自分の卓球のスキルを活かして副業することになったわけだけども、ようやく念願の「SPINで卓球をして稼いだお金」で「中国人コーチから卓球のレッスンを受ける」ことができるっ！

これぞ趣味の自足自給🤪
シアトルにある卓球ができるバー、「SPIN」で卓球選手として働くことになりました🏓

大学時代からずっと働きたかったんだけど、ビザの関係&amp;コロナでお店が閉まっちゃって、なかなか働けなかった。

皆さんぜひ遊びに来てね！

注: 一般人より少し上手いくらいで、決してプロではありません
昨日と今日、予期せず二日続けて3時間ペアプログラミングを新入社員とした。

うちのチームのコードベースに対しての自分の理解度が測れたし、ちゃんとプロダクションコードもテストコードも教えられたので、自信がついた。

ただ向こうがESTなのでお昼食べながら...お昼ご飯はゆっくり食べたいな
圧巻...！

頑張ってください！！
40箱😱😱😱😱
ひぇええーー、荷造りにどれだけ時間かけたか、想像もしたくないです...

ふぁいとっ！！
「荷解きにかかる時間は、荷造りにかけた時間の５分の1である」という定理があるように、多分荷解きはあっという間に終わる上に、「え、これしかなかったっけ？」って感じると思いますよ！

ちなみに定理は今考えました。
無限有給がTLに乱立してる。

これ、募集要項に「有限無給です！」って書いてあったら気づく人いるかな？😂
話題のメタバース。

・自分のアバターがある
・空間内を自由に動き回れる
・友達と同じ空間にいられる
・空間内でゲームなどができる

これってあつ森にも当てはまるのでは？🤔
このイベントで登壇するための社内トレーニングをやってる。

学生以来だなぁ、何時間も勉強→ノート取る→試験という流れ。

頑張ってるので、是非ご参加ください！(宣伝 
ありがとうございます😆
Razerというブランドのゲーミング用キーボードです！手首クッションがかなり良いです🤗


それは落ち込む、、、
SEV2送りつけちゃいましょう！😤
昨日友達からいただいた杉本茶のほうじ茶ラテと宇和島屋から仕入れたメープルパンで朝食を決め込む。

アメリカに住んでるものとして、この組み合わせは幸せでしかない、、、

ほうじ茶ラテ、甘すぎないけどしっかりほうじ茶の味がして良き！！

#杉本茶　#ほうじ茶　#ラテ　#Sugimototea 
iPadに慣れすぎて、Macの画面をついタッチしてしまう親に買ってあげようかな、、、 
今日は日本の友達2人を自宅に呼んでおでん&amp;カラオケパーティー。

SwitchのJoysoundアプリが優秀すぎる。3時間で330円、たっぷり歌わせてもらいました。

締めは旦那と私による「津軽海峡・冬景色」。渋いにも程があるけど、すごい盛り上がってくれた😂
なるほど！ありがとうございます〜
初めて参加させていただいたのですが、お話しされている内容はどちらのブログ？サイト？に書かれているのでしょうか？
お、Twitterにもクラハみたいな機能ができたのか！

とりあえずよく見かけるこのルームに入ってみる。

AWSの中にいるけど、自社サービスについて知らないことが多すぎる、、、

 #ohayo_aws 
昨夜はいろんなウィスキーや白酒を舐めさせてもらったけど、最後に飲んだデザートワインが1番美味しかった(笑)

強いお酒はまだおいしいと思えない。
甘いお酒しか勝たん。 
私も今年25で、結婚して2年、アメリカに住んでいますが、もし夫が今日なくなったら...と重ねて考えると、おはなさんの気持ちがとても痛いくらいに伝わります。

おはなさんすごいです。強いです。今夜はホットココアでも飲んで、自分を労わる時間も作ってあげてください。

Sending virtual hug…
ワインのソムリエ資格を勉強してる友達の家で集まった。

ワインだけじゃなくて、グレードの高い「響」や「白州」、「余市」などが置いてあった。

お金持ちじゃなきゃ取れない資格だわ... 
体育館にInedibleと書かれたゴミ箱。

うん、でしょうねぇ 
CORALの方と、11/28開催のトークライブのリハーサルを行いました！

当日の流れや、私の話の内容などを確認しました。

エンジニアの卵の私にここまでご協力頂いてるみなさんには感謝の気持ちでいっぱいです🥲

留学、仕事、アメリカなどについて話します！詳細はこちら→  
マグに1400円かーー、さすがUWプライスorz

私が持ってるUWグッズは、車のナンバープレートのフレームぐらいですね😅
服は何着かあるけど
今日はLumenフィールドで行われたオートショーに行ってきた。ショーと言いながら、実は車の展示会。

多くの会社が電気自動車を全面的にアピールしてて、試乗会も実施してた。

時代はEVに移りつつあるなぁ 
UW卒業生の私ですら持っていない、立派なマグ...！

大学のブックストアで買おっかな🤭
記事ありがとうございます！やっぱりそうですよねー、私も2年前就労ビザ取れなくて、学生に戻ろうか考えてました。

Informaticsの概要を読んだ限り、かなりフワッとしてるんですよね...

もはや学部の内容とあまり大差ないようにも見える。そんなふわっふわの修士とってもなーーーorz
[質問] 
ソフトウェアエンジニアの方で修士取ってらっしゃるかたへ質問です。

何の修士を取得されましたか？またそれはエンジニアという仕事の上でどれくらい役に立ってますでしょうか？

逆に「こっちがおすすめ！」という分野/専攻はありますか？
はいそうです！
仕事の傍ら、1、2年くらいで取れればいいなーと考えています。

えっ！CS修士ですらそんな感じなんですか！？なるほどー、実務に勝るハンズオン的な学部はない、と。メモメモ...

大変役に立つ情報ありがとうございます！じゃあInformaticsで応用できるスキルも悪くないのかな...
て感じが、私が思ってるCSと情報学の違いです。

CSはゴリゴリのエンジニアや数学が出てくるのに対し、情報学はマネージャーやコンサルなどに役立つ学問だと思います。

ちなみにこの分け方はワシントン大学でのものなので、もしかしたら別の大学ではちょっと違うかもしれません。
初めまして！そうですね、結構違う気がします。

CSは機械やコードがどうやって動いてるのかを学ぶもの。例えばデータストラクチャーやAI、MLなど。主役は「機械」による計算。

情報学は、機械が計算した情報を、どう分析/解析/理解するか。機械と人間間での情報伝達を学ぶもの。主役は「情報」。
大学院(マスター)に行くことに興味がある。でもどの専攻にしようか迷ってる。ちなみに学部では地理学専攻、CS副専攻。

1)地理学をもっと深く勉強する
2) CSをしっかり勉強する

ここに今日新たなオプションが加わった

3)学部生の時に落ちた情報学部

ふーーむ。
キャリアメンターとして、ワシントン大学の地理学部でCareer Exploration の授業に携わらせてもらいました☺️

1時間以上、私がどのような道を進んできたか、Amazonがどんな会社か、アドバイスや情報を共有しました。

地理学でエンジニアって、意外と需要あるんだよ！と言ったら目を輝かせてた🗺 
地味にありがたい弊社の社員用サービス: 
顔写真を撮ってその場でプリントアウトしてくれる。しかもパスポート用のサイズにしてくれる。もちろん無料。

社員バッジの顔写真用に、簡易ながら写真スタジオがいくつかのオフィスにあるので、そこに行って頼むとパッとやってくれます☺️
今日は卒業校のキャリアメンターとして、学生数人と面談というか色々話すよ。

地理学からどうやってエンジニアになったか、どんな仕事してるか等等。

オンラインでも良かったけど、せっかく少人数なのでSpheresに招待します！

後輩に会うの楽しみ☺️
シェアありがとうございます😆😆😆こんな道もあるんだよ〜という感じで、あまり堅苦しいことは言わないつもりなので、小学生、中学生の方も是非是非ご参加下さい☺️
ただ私はアメリカ来て最初からMintだったので、乗り換え関連の手続きが大丈夫かはわからないです、、、Mint→他社の乗り換えは、番号そのままで大丈夫でした。
えええっ！！？？
ぬわーんと！！！
大学4年間+社会人1年目まで、ずっと使っていました。問題は特になかったです！一年分まとめて払うと、他のキャリアに比べてずいぶん安いので、ありがたくずっと使ってました。他社に乗り換えたのは、会社でphone billがexpenseできるので、それ関連です。Mintおすすめです！
でしょでしょーー！！😆(ただの親バカ
今回の #CSinEnglish の授業、私はTAとして少人数の子ども達にFunctionを教えたんだけど、アンケートに

&gt; うたこ先生、楽しかったです。

&gt; うたせんせいの、解説がわかりやすかった。

&gt; うたこ先生のクラスになってみたいです！

て書いてくれてて泣きそう😭 
#SIJP  #KidsCodeClub
[拡散希望] まだまだエンジニアの卵の私ですが、この度登壇させて頂くことになりました！

なぜ私がエンジニアを目指したのか、どうやってここまで来たのかなど、25歳でまだまだ学生さんとも年齢が近い分、リアルな声を届けられると思っています！

詳細はこちらから→
 
日本にいる実の両親は最近子猫を引き取った。帰るのが楽しみ。

香港にいる義両親は今年パグを飼い始めた。会ってみたい。

そして我が家ではハリネズミを去年から。誰かがうちに訪問するときのアイドルとして活躍してる。

ペットっていいね🥲
そんでうちのハリちゃん自慢させて下さい 
今日は一年以上ぶりくらいに美容院に行く！

結婚式のために髪伸ばしてたけど、いつになるかわかんないし、卓球の邪魔になってきたので、20cmくらいバッサリいきます。

ちなみに行くのはTenpachiという大学時代からお世話になってる、日本人スタッフが沢山いるサロンです(U district)
昨日友達の家で鍋パーティーをしたのだけれど、そこで出されたトレジョのピクルスチップスがめちゃ美味しかった。

トレジョ近所にないんだけど、これはわざわざ買いに車を出してもいいレベル。
旦那が友達と🇨🇦バンクーバーへ日帰り旅行してきた。

私はビザの関係で行けなかったので、お土産よろしく！って伝えたら、日本の食べ物の数々を買ってきてくれた。

さすが旦那、わかってらっしゃる☺️ 
今日はSIJPのイベント、#CSinEnglish でTAを勤めてきた。

日本の子供たちに英語でCSを教える、という企画。

もうTAとして活動するのn回目なのだけれど、未だに英語と日本語のバランスを模索中。
ふと思ったけど、同じライフステージの日本人の友達が身の回りにいない。

親友とは最近ちょっといざこざがあってあれだし、それ以外となると大学の現役学生としかやりとりしてないからなぁ...

友達ってどうやって作るんだっけ🥺
あつ森の最後の大型アップデートがすごい。ダウンロードに15分、インストールに5分もかかった。(そこじゃない 
ホールフーズから買ったこちらの牛乳、控えめに言って最&amp;高。

ガラスの瓶に入ってるのですごく重たいけど、牧場で飲むフレッシュ牛乳みたいな濃厚さ。

濃厚すぎて、キャップの裏にバターみたいな脂肪分が固まってる🐄

是非お試しあれ！ 
最近仕事頑張ってるので、自分を甘やかしてファッションリングを買った。

眺めてるだけでテンションが上がる。

これを眺めながら今日も仕事頑張るぞっ！
シアトルに来て初めてこの橋を車で渡ったとき、「ああ空はなんて広いんだろう」という小学生並みの語彙力だった元留学生はこちらになります。

ちなみに東京で育ったので、空は頭上しか見えないのが普通だった。 
ヘアサロン1: パソコンからのBook Nowページが壊れてる。携帯でアクセスしたらいけた。でも次の予約可能が日が12/7。まじか。

ヘアサロン2: “Next available date”を教えてくれない。空きは1日ごとしかみれない。日にちを1日動かすと、ロードに30秒かかる。まじか。
知り合いでもないのにいきなり不在着信3件は怖いでしょ

これ電話に出る人、返信する人いる？？ 
アマゾンが人工衛星を打ち上げるらしい！

通信網ってことは、IoTとかテレコミュニケーションとかにフォーカスするのかな。

実は地理学専攻なんだけど、もしかしたらそっちの分野のポジションがいっぱい出てくるかも？😏
 
おおおっ、これは大きな動き。
早く旦那と日本に行きたい🥲 
旦那さん素晴らしい👏
情報ありがとうございます！
コーヒーを飲むと、空腹時でもお腹が空いていないように感じる。

生理中は、頭がボーッとして、何もやる気が起きない。空腹時は特に。

つまり生理中にコーヒーを飲むと、空腹を感じず、ご飯を作る気力もなく、かといって食べないと身体が重いままで仕事が進まないという、ただの面倒くさい人になる。
バルミューダの見た目は本当にかっこいいんですよ😆黒いマットな素材で、いかにも「釜」って感じで。でもやっぱり味の方が大事ですからね〜🍚

私も内釜だけ買えるなんて知りませんでした！うちのも傷が増えてきたので、機会があったら内釜だけ新調しようかな🤭
うちは一度バミューダの高いやつを買ってみたのですが(内釜の下に水を入れるタイプ)、結局しっくりこなくて🐘に戻しました(笑) 内釜を見る限り、同じモデルっぽいです〜😆
Cannon beachはやっぱりあの大岩が見所なので、晴れの方が映えることは否めない🤫

あ、あとはカナダの温泉リゾートもいいかも？ただ「温泉」というより、「露天温水プール」って感じの温度です。熱々の温泉が好きな人向けではないですね(笑) でも楽しかった！


バンクーバーかポートランド、もしくはLeavenworth まで足を伸ばして一泊してくるとか！

OregonのCannon beachも結構良かったけど、雨だと微妙かも。
本日はWhole foodsから調達したお肉でステーキナイト。

1人1LB(約450g)というアメリカンサイズのステーキを買ったのだけど、案の定半分くらいでお腹いっぱいになってしまった(笑)

オーブン→フライパンで、中がとっっってもジューシーに仕上がった。いつもは低温調理してるんだけど、これもいいなぁ 
おーインドにもチームいるんだ！それは便利ですな。

うちは小さいプロダクトをmanageしてるんで、アラームかなり少ないです

24時間ローテは、アラームも緊急事態もカスタマーリクエストもバリ多い結果ですね(笑)
個人的にはSlackのHuddleが「ちめ」より使いやすい気がする😶‍🌫️

他人の画面に書き込めるのめちゃ使いやすいです
12時間x7日？昼と夜でオンコールが違う人なの？😮初めて聞いたそのシステム

うちのチームは、比較的楽なので24時間x7日！

旦那のチームはめちゃ大変なので24時間でローテーションしてます😅
飛行機で見かけた携帯スタンドがとても優秀だった！！

行きも帰りもスクリーンがついてない機体に乗ったんだけど、食事トレーの上に携帯スタンドがあって、手が疲れずに済んだ。

ちなみに上の方にあるクリップみたいなのを使うとタブレットも固定できます👏

これはもっと宣伝すべき 
ちなみにそのサングラスはこんな感じで、ペラペラの薄いプラスチック。

クルンと丸まってるので、両端が頬を掴む形になっている

軽いしピッタリ装着できるのだが、いかんせん形が独特すぎて、外を歩ける気がしない 
今日は眼科へ目の健診に。

健診中に瞳孔を開く目薬を使ったので、帰りがけに使い捨てサングラスをもらったのだが...

サングラスの近未来感が強すぎて、旦那と2人で爆笑してた(笑)

こちらはノリノリでマトリックスの真似をしてる旦那です。 
大学の記事→ 

ジャングルシティ→写真

トークライブ→写真 
これまで
◉大学の「卒業生紹介」の記事
◉#ジャングルシティ の「私の転機」コラム
◉キャリアに関するトークライブ

とステップアップしてきた私だけど、なんと今度はFから始まる経済雑誌のコラムに携わらせて頂くことになった...！

今までとはレベチで、企画書もまだだけどわくわくが止まらない
私もそれ知らなくて、結局Natural History(1番行きたかった、、、)に行けませんでしたorz

昨日行った中でおすすめはArt and Industryです！ホグワーツみたいな建物の隣です。
三日間にわたる卓球のトーナメントを無事乗り切った！
トークライブ参加者の方から、嬉しい感想が！！ 
ご参加いただき、ありがとうございます！🤗

人生で得る経験の中で、良いことも悪い(と思っていた)ことも含めて、無駄な経験はないと強く思っています。
トークライブ無事終了！！

緊張したけど、たくさんの質問や嬉しいフィードバックを貰えたので、伝わったものはあるのだなと実感☺️

参加してくれた皆様、ありがとうございました！！ 
質問ありがとうございます！
トークライブ中にお答え出来なくてすみませんでした🙇‍♀️

エンジニアはWindowsかMac、好きな方を選ぶことが出来ます！ちなみにMacを選ぶ人の方が圧倒的に多いです💻
試合終わってすぐにホテルの部屋に戻り、なんとかトークライブの準備が完了しました！！

試合より緊張してますが、とりあえず舌を噛まないようにゆっくり喋ることを意識します✨ 
いよいよトークライブ当日！
今日の卓球の試合はボロボロだけど、シャキッと気分を入れ替えて、リハーサルを思い出しながらゆるく、明るい雰囲気で話していければと思います☺️ 
DC にあるクリスマスツリー。
めっちゃ寒かったけど、とても綺麗だった！ 
ホテルのジャグジーにゆっくり浸かって、そのまますぐ部屋に帰ろうとしたら、きつめの貧血を起こしてしまい、まったく何も見えない+吐き気で全然歩けなくなった。

頑張ってエレベーターに乗るも、足から崩れるようにして気を失った。

旦那がずっとそばにいてくれて本当に良かった...🥺
PDXのトイレ、ハイテク！！

鏡の下に蛇口、ハンドソープ、ハンドドライヤーがついてる 
飛行時間30分という激短いフライトの末、PDXに到着。

朝5:30に家出て8:30にポートランド到着ってことは、普通に運転する方が早いのでは...

乗り換え便以外で飛行機でSEA⇆PDXする人いるのかね？
Have a safe flight &amp; maybe see you in DC 😂
ただ私は午前5:40位に着いたので、もう少し後のフライトだと人が増えてもおかしくないと思います
日本にいる母の為に誕プレを買って送った。父が送ってくれた動画を見たら、開封している時はニッコニコだったのに、手紙を読んだ瞬間顔が歪んで泣きはじめちゃった母。

そばにいれなくてごめんね。このギフトで親孝行させてね、って手紙。

最後に一緒に母の誕生日を祝えたのはもう8年前。ごめんね🥲
もし無くしてしまった場合は、デビットカードを持って銀行に行けば、その場ですぐもらえますよ！
移民局関係で結構使いましたね。ビザやGC申請など、書類と一緒に小切手を郵送します。

あとは多めのキャッシュを払う時に使いました。弁護士費用だったり、車を買う頭金だったり。
1 check bookに何枚入ってるか書いてなかったので、完全にassumeしました(笑)
小切手が無くなったので、ネットでオーダーした。

普通は3枚とか6枚、あって12枚くらいの単位で貰ってるので、1 check bookじゃ心もとないかなと思って、2 books頼んだ。

そしたらまさかのこんな量www
600枚も届いてしまったwww
こんなん一生使い終わらん 
ですよねーー(´･ω･`)
あっちゃー、やってしもた。

言われるまで気づきませんでした😅
シアトルでは最低賃金が上がっているのにつれて、食費(特にレストランなど)の値段が爆上がりしてます。

私の給料も爆上がりしないかな...(笑)
値札とラベルがちがーう。

とうとうAmazon Goにも値上げの余波が来てしまったか... 
今日は祝日だけど、会社に行って午後を過ごした(笑)

私はGC関連の書類を終わらすためだけど、旦那は普通に仕事やってたww 

さすが社畜のうちら。 
山手衛生 うちまわり
山手衛生 II そとまわり
昨夜は「竜とそばかすの姫」を見てきた。

メタバースと「あの物語」が混ざったような映画で、ストーリーはまぁまぁだったけど、音楽がとても良かった！！

サマーウォーズの時も思ってたけど、はよこんなアプリ/システム出てほしいなぁ。 
多分、おそらく、きっとSIJP関連ではないので安心してください☺️

でもありがとうございます！
これからも頑張ります〜

学生部でそろそろ何かやりたいな🤭
ここ5年くらいおさまっていた立ちくらみがここ3日くらいで何回も起きてる。

おまけに少し歩いただけで息切れしたり、理由もなく気持ち悪くなる。

生理不順も起きてるけど、妊娠はしてなかった。

これはGC関連によるストレス...！？
あああああああ、インスタストーリーが最近勝手にFBストーリーに載せてて、めちゃ嫌だった。

設定よく見たらこれにチェックマークついてた.... 
入籍して2年以上経っちゃったけど、今になって結納金の話が持ち上がった。

日本人同士ですら地域でやり方が変わってくるのに、こちとら旦那の親戚は香港と日本、私は日本と中国本土のバックグランドがあるせいで、どうすればいいか分からん😂

まず全員の共通言語がありそうでない😂
旦那氏、常に上を向いていてすごいと思う。仕事でも、趣味でも、なんでも。

私は割と現状に満足しちゃって、一歩がを踏み出そうとあまり思わないタイプ。

でもどんな状態でもある程度満足出来るのも、また一種の幸せかな

まぁ十分恵まれている方だとは思うけど。
旦那氏の新しい車をピックアップしにベルビューまで。

最初にディーラーに連絡してから一年近く待ったので、興奮で寝付けなかったらしく、夜中じゅうずっと「眠れない〜」って言ってた。

今日はきっとずっと車から離れたくないだろうな☺️
花は買えなかったけど、私には愛する夫がいるのでｽﾞｪﾝｽﾞｪﾝ大丈夫。

ディナーはキャプヒルにあるAlturaというお店で！

3年目も楽しんでいこーーー 
へぇぇ、そうなんですね！今日はオフィス行かなかったので近所の花屋さんを確認したのですが、なるほどそういう手もありましたね！ありがとうございます😆
お花屋さん閉まってた🥲
今日は結婚記念日！

夜は付き合うきっかけになったｵｻﾚなイタリアンレストランにいくよ。

お昼には一緒に仕事抜け出して花束を買いに行く予定😆花屋さん開いてるといいな〜
「ある特定の人物のツイートもリプライも、その人がメンションされてるツイートも一切表示されないようにする」設定が欲しい...

これってブロックとは違うよね？
胸糞悪い。朝からTwitter開いてげんなりした。

はぁ。 
うまいwww 
今日の面接生、絶対自分より頭いいわ...

面接してて引け目を感じた😂
Nineteen Gold (19金)というお店です！

結構美味しい台湾料理のお店なので、おすすめですよ〜
本当にここ最近急に値段が高騰化してますよね！！

私の給料も上げてもらわなきゃ😤
今日は3回目のインターン生の面接。

慣れてきたけど、やっぱりまだ緊張するな〜😬
私は途中からメモ取り始めました！特に終盤は消去法とかも使わなきゃなので、メモ必須でした😅

是非再挑戦してみて下さい！
日本在住の皆様、ご査収ください。

こちらが1488円(税、チップ、配達料抜き)の弁当でございます。

税チップ配達料入れると2000円になります。

シアトル物価高くなりすぎorz 
Amazonで上司の上司が会社を辞めると聞いた数分後に、SPINの同僚もプロ辞めるとの連絡が。

今月は異動が激しいなぁ
あと「カップケーキ」もなぜか受けます。
会社にいるときは机に突っ伏して仮眠してたから、これﾎｽｨ🥺 
日本では「本社で働いてる」イコール「支社で働いてる人よりすごい」イメージがあるんですかね？

個人の体感では、「え、本社にいるの?すごい!」と本社以外のAmazonianに言われたことはないし、本社だからすごいなんて考えたことはありません。

すごい人はすごいし、私はたまたまシアトルにいるだけ
なりますよね！！館内図があってもなかなかたどり着けませんでした😂
去年やったゲームで、圧倒的におすすめしたいのがReturn of the Obra dinn. 

とてもユニークなグラフィックで、パズルとか探偵ドラマが好きな人は絶対に好き。私は超絶ハマって、探偵小説を一冊読み終わった気分になりました。

SwitchとSteamで出てるので、是非！！！


比較的おぼっちゃま育ちの旦那。今日はご飯とサバ缶と味噌汁にしよって言ったら、「え、どうやって食べるの？」と、缶から直接食べたことない様子。

私は大学寮に住んでたときしょうっちゅうやってたけど。

食べ終わってしばらくしたら「僕毎日これでもいい」って言ってきた😂美味しいよね🤣
MeltyKiss、なぜアメリカでは名前を変えて売っているんだろう？中蓋の日本語にはしっかり「メルティーキッス」て書いてあるのに。

カルピスみたいに英語で言うと変に聞こえる訳でもないし...なんで？🤔 
よしっ、スライドもウェブサイトのPRも完成！！！

あとはゲームしよ〜っと。

ってもう11時じゃん😮‍💨
JS/TSに慣れすぎて、HTMLがすごくプリミティブに感じてしまう...

全てのページに「2022全国大会」というタイトルを入れなきゃあかんのだけど、HTMLだとConstant使えず、手で全ページ直さなきゃいけないの萎える🥲

XHTMLにすれば良いのだけれど、その気力はない🥱
今日はCS in English用のスライドを作った後、卓球連盟の全国大会のサイトを手掛ける。

どちらもエンジニアとしてのボランティア。頑張るぞーーー
温泉で食べるご飯とか、食べ歩きだとか、なんならコンビニですら食べ物を買うのは楽しいですしどれも美味しいです。

あぁ、日本に帰りたい...
たしかにそうでしたね、すみません
へぇーー！そうなんですね、初めて知りました！

私はSATとACTと両方受け、比較的点数の良かったACTを提出した記憶があります。

もしxxnmさんが今年の夏休みに中国に行って滞在できる環境にありましたら、中国にあるSAT塾に通うのも手ですよ。私もそうしました。日本よりレベルが高い上に安いです。
そうなんですよね！シアトルのダウンタウンは意外とご飯のチョイスが少なくて、コロナ前はフードトラックを結構利用していました。

日本はワンコインランチとかもあるし、コンビニのご飯もめちゃめちゃ美味しいので、羨ましいです😭
中国の大学に行くのにもSATって必要なんですか？😳

てっきり中国は高考だけでいいのかと思っていました。

中国にあるNYUとかですか？
ええええ😱
私は車上荒らしにあったことが今のところありませんが、大学時代にアパートのゲート付き駐車場に停めておいた自転車を盗まれました...U-Lockはしてたのに😭

ホテルでも被害に遭うんですね...防犯カメラは意味をなしてないのかしら
もう本当にそれなんですよ。食べ物が恋しくて恋しくて...😭

シアトルはいい街だと思うんですが、やっぱり治安の面では日本に勝てないと思います。危ない目にあったことはないのですが、一応去年から、外を歩くときは催涙スプレーを持ち歩いていています🥲
ここ、ダイソーの近くだし、駐車場めちゃ大きいし、ホットポットも美味しいのでおススメです！！

Huo Yan Hot Pot
(425) 429-6800

今日のオフィスからの眺めです。
シアトルの冬らしい、どんよりとした曇り、ところどころ雨です。

毎日こんな天気だと、やっぱりやる気は起きないよね(という言い訳)🥱 
オフィスで見かけたこちらのキーボード。

一体どれが何のキーなんだ😳😳😳

一番大きい、親指の位置にあるキーがEnterなのかしら...？ 
今日は会社のカフェテリアでご飯を食べた。

普段はDoorDashなので、一食$11がとても安く感じてしまった...

とてもフレッシュで、かなり量の入ったTacoを頂いた。もっと頻繁にオフィスに来ようかな 
アメリカのI-601 Waiverをファイルされた方、いますか？

12ページだけなのに、弁護士費用がバカ高いので、自分でやろうと思っているのですが、もしI-601を提出された方がいらっしゃったら、体験談教えて欲しいです！！
シェアありがとうございます🙏
【シェア希望】
私がいつも携わっている「CS in English」、英語でCSを学べちゃう講座が1/16に開催されます！

⭐︎参加無料！
⭐︎講師は、現役Googleエンジニア
⭐︎副講師は、GoogleやAmazonエンジニアなどなど
⭐︎対象年齢は小学生〜中学生

詳細/応募はこちらから

日本のコロナ感染者もまた増えてきてるみたいだけど、ワシントン州も激ヤバ。

1日の新規感染者が何と1万人を超えた😱😱😱

アメリカ全土じゃなくて、ワシントン州だけでこんな状態😭 
GCと仕事に集中しすぎて、今日めっちゃ久しぶりに大学時代の友達と卓球するのに、完全なるすっぴんで出てきてしまった。

眉毛そってない、、、
ニキビめちゃある、、、
唇もがっさがさ、、、

うぇーーーん
諦めきれず、USCISのカスタマーサポートに再度連絡。今度は正確にアドバイスをくれた！！！

初めて知ったのだけど、小切手ってキャンセルできるんだね。

小切手をキャンセルすれば、申請書もキャンセルされるよ〜と言ってくれたので、キャンセルの手数料だけでなんとかなった！

ふぅ。
今まで最悪なUSCISのカスタマーサポートに当たった。

“Adhere to what you were told to do”を繰り返すばかりで、こちらの状況を理解しようともしない。

Adhereできないから連絡してるんじゃぼけ

そんで一方的にライブチャットを終了された。

あ“あ”あ“あ”あ“
アベンジャーズのInfinity Warを見た(2回目)。

結末を知っているからつまらないかなーと思いきや、結末を知っているからこそ、安心して、落ち着いて見られた。

初めて見たときはmindが up and downしまくって、めちゃくちゃドキドキした。

そして伏線にも気づけた！
「Amazon Japanからシアトルにある本社に行きたい！」という声をTwitterでよく聞く。

私は逆にもうシアトルに飽き始めていて、旦那と一緒に日本に移住しようか考えている。

「隣の芝生は青く見える」の典型的な例なのかな🥺日本に帰ったら苦労するだろうか...
もしご興味がありましたら、メルアドを私にDMしてくださればスラックに追加します！
おおっ、初めまして〜！
はい、私がいこうとしているのは夜間に授業を行い、仕事と両立できるプログラムなので、仕事しながらでも大学院に通えます！なんなら会社から手当も少し出ます😆割とフルタイムで仕事&amp;パートタイムで大学院、をやってる方はいますよ〜
アメリカで働くエンジニアの年収、やっぱりなんかバグってるよなぁ... 
まさしくGISトラックで卒業しました👩‍🎓今は地理情報を扱うAWSのチームでエンジニアやってます〜

ところでSIJPの学生部に入りませんか？🤩(突然の勧誘←
昨日、学生部を復活させることになったので、もしご興味があれば是非〜〜


えぐい、、、、
はい！ワシントン大学の地理学を卒業し、今度は大学院に戻ろうかな〜と考えています。

ややさんはCSなんですね！すごい！！✨

私はCSもinformaticsも落ちて地理学に行った、落ちこぼれ組です😂
上司に、もしかしたら今年ワシントン大学の情報学部の大学院行くかもです、って伝えたら、ドンピシャでそこの卒業生だった😂😂😂

UWの情報学部出てるのは知ってたけど、大学院だってことは忘れてたわ。

もちろん応援してくれた上に、色々有益な情報をくれた🙌頼もしい〜
アメリカは勉強だけできる人より、全面的に(勉強、音楽、運動、社会活動)力を入れている人を好みます。なので勉強だけするのではなく、趣味やバイトなども楽しんでください☺️

以上、長くなりましたが、もしまだ何かありましたらDMください🙌
したいと思っているのであれば、SATを取る必要があると思います。あでもここ数年で変わってるみたいなので、そこは調べてみてください。もし短期/交換留学で来ようと思っているなら、不要のはずです。それ以外で努力したこととなると、ボランティアなどの課外活動です。次へ→
次に2点目ですが、私がワシントン大学に入るために頑張ったことはSATの点数を上げることですね。SATは日本でいうセンター試験のようなもので、英語と数学の問題が出されます。この英語が曲者でして...一生のうちでもう2度と目にしないような単語が出てくる出てくる。もし日本の高校から正規留学→
でも、もしGAFA(GAMA？)のような外資系に入りたいのであれば、英語力は一貫して問われると思います。なので高校生の今のうちに、(できれば生きた)英語をガッツリ勉強してください！英語でコミュニケーションが取れるようになると、将来の選択肢が何倍、いや何十倍にも増えます！次へ→
返事が大変遅れてすみません！
まず1点目ですが、正直、大企業も中小企業も、エンジニアとして入社する、という意味では、求められるものは大差ないと思います。それは実力や技術であったり、コミュ力であったり、チームで円滑に仕事が出来れば、どこでも通用すると思います。次へ→
！！！
本当ですか！
わざわざありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
あっ、書いていませんでしたが、日本語を話せる方(国籍は問いません)を探しています！SIJPとはSeattle IT Japanese Professionals の略なので、基本日本語で活動しています👐
そうなんですね！いつもありがとうございます☺️フォローさせていただきました🙌
へーー！TwitterにもQRコードでプロフィールをシェアする機能が出来たんやね！

(iPhoneだとTLで右に向かってスワイプ→右下のボタン) 
【拡散希望】
・シアトル在住
・ITに興味あり
・高校生〜大学生

の方、SIJPの学生部に入ってみませんか？🙌🙌

この度SIJP学生部の顧問に任命されましたので、IT関連の経験を積んだり、将来のキャリアに役立つイベントを開催・参加したい学生さんを絶賛募集中です！👩‍💻🧑‍💻👨‍💻


あー、確かにそうですよね。もし本社の方で知り合ったらまたご連絡しますね！
Thank you! Happy new year to you as well!
あ！UW大卒で、AmazonJPのコンシューマー職(マーケティングに近いのかな)に着いた友達が一人います！

本社じゃないですけど、もしご興味があったら、お繋ぎします👐
えええー、ぬわんだってーーー

これは試してみなきゃっ！
近いうちに旦那とハワイに2週間行って、PTO取らずに仕事して、夜と週末遊びまくろうかと思ってたんだけど、コロナの新規感染者がこれまでにないくらいに増加してて、どこも行けなさそう🥲(図はWA州) 
私も少し前まではオレンジのしか見たことなかったんですが、今日私のオフィスで水色見かけました！ 
大学時代の親友から、去年ちょくちょく悪意のない、でも私が傷つくことを言われ続けたので、はっきりと嫌だと伝えた。

その結果親友を失ったけど、間違ったことはしてないと思う。嫌なことは嫌だと伝える。

でも辛い😔
3ドルのワイン...だと...？！
一杯のコーヒーより安いじゃん😳
トレジョどうなってんの 
旦那が今年で30になるので、30個の小さなプレゼントを用意して、誕生日Advent calendar 作った！

しかしメインのギフトがまだ決まってないのよね...

30という節目の年、何かおすすめのアイデアはありますか？ 
使いにくいったらありゃしません。
うちもHome Depotから買って付け替えました！
体感では1日前から2022の気分だったけど、シアトルにもようやく2022が訪れました☺️ 

みなさんあけましておめでとうございます⛩🎍
めちゃめちゃ美味しそうなので、冷凍便でシアトルに送ってもらってもいいですか🤩🤩🤩
あっっっという間でした。アメリカに来てもう7年経ってるだなんて、信じられません。ほぼ人生の1/3アメリカにいることになる...！
私ですか？私はインターン当初からSDE、開発エンジニアです👩‍💻

あ、それとも私の周りに営業/企画系で同じパターンの人がいるか、っていう質問ですか？それだとあまりいないですねー
そうなんですよー、最初はOPTで入社しました！
2012 🇯🇵インター高校入学
2013 HTML、CSSの授業
2014 Pythonの授業
2015 高校卒業、渡米、🇺🇸大学入学
2016 🇯🇵スタートアップインターン
2017 🇯🇵Softbankインターン
2018 🇺🇸Amazonインターン
2019 大学卒業、🇺🇸Amazon就職
2020 結婚💍
2021 あと少しでグリーンカード取得

#10年を振り返る
7年前の今日、UWに受かってFBに歓喜の投稿をしたらしい。

7年でエンジニアになれて、Amazon本社に就職できて、結婚までできるとは思わなんだ。

ここから7年後はどこにいてなにをしてるのかな〜
今日は私のチームを半年前に離れた元同僚とご飯。

G社に行ったらしいが、噂ではあまり仕事が楽しくないらしいので、もうすぐ生まれる子供産休が終わったら戻ってくる...とか。

私の中ではG社&gt;弊社だったけど、やっぱり肌に合う、合わないがあるんだなぁ。

一概にどっちがいいとは限らない。
ええええー、赤の他人の男性とバスルームシェアはきつぃ....

それ以外楽しめます様に🙌
まずはOPTを三年に伸ばせるか、学部のカウンセラーとご確認ください。理系であれば3年まで延長できます！

もし可能なら、3月中に卒業すると1年間のOPT期間中にH1Bに2度アプライできます。

両方とも残念だったら、大学院か、一度海外に行ってL1ビザ系しか思い当たる手はないですね🥲
そうなんですよね！

荒波に揉まれる、じゃないですけど、(会社だけでなく個人の)成長スピードが半端ない気がします。

アメリカで一年働いただけでも、日本で一年働くのとは全然違った視点や経験が得られ、私は残ってよかったなと感じています☺️
あと毎晩夜中の1時くらいまでコーディングしすぎて、今日同僚から「うた、ちゃんと寝なさいね。夜中まで仕事しすぎ」って言われました。

なので週末はたんまり寝ます。
ネトフリのLove is Blindがおススメです！

(多分)台本がなく、姿が見えない状態で愛を育みプロポーズ、その後対面して1ヶ月後に結婚式を上げるという訳の分からない流れですが、かなりリアルな声が聞こえると思います。

アメリカ版、日本版などがあります！
今週はすごくすごく仕事を頑張ったので、今夜はステーキ食べに行きます！

どれだけ頑張ったかっていうと、今日以外一回も昼寝してない←
初耳です！！

まだ10年も滞在してない&amp;確か初っ端から今までずっと在留届出してない気がするので無意味ですが、一つ勉強になりました！ありがとうございます〜
もちろんすでに暮らしたい方の国が決まっているなら、それが正解だと思います！

ただ五分五分でほんっっっっとうにどっちにしようか迷ってる留学生さんの声も聞きましたので、そういう方のちょっとした後押しになればいいなと思って発言しました☺️
もちろんそこは人それぞれだと思います☺️

最初から日本に帰ろうと思ってる人はそれが正解だと思うし、無理してアメリカに残る必要は無いと思います。

ただ五分五分ですっっごい迷ってる留学生さんの声を多数聞きましたので、もしそういう方のちょっとした後押しになればいいかなと思って発言しました
JRパスって外国のパスポート所持者だけが買えると思ってたんですが、日本国籍でも海外在住であれば買えるんですか？😳
もったいないですよね！！

アメリカで働くためのハードルはかなり高いので、日本帰る前提でも是非OPTは使ってほしい🥲
エンジニアだったらおそらく新卒採用ではなくても「アメリカで仕事の経験あり」ってだけでかなりプラスになると思う(ここは想像)

アメリカ→日本は比較的簡単でも、
日本→アメリカはかなり大変。

新卒後に入る会社 = 一生働く場所ではないので、チャレンジできる時にチャレンジしておく！！
「アメリカの大学卒業したら、日本で就職かアメリカで就職かすごい悩む...」という相談をよくもらう。

とりあえずエンジニア界隈は、全力でアメリカを推す。

そもそもOPTやビザで働ける期間が限られてるし、もしオファーもらえるなら多分日本より給料良い。

その後日本に帰っても、↓
そっか！自己紹介する時マーベルとかアベンジャーズってめちゃめちゃ良いじゃないですか！

“I’m XX from avengers” とか、カッコ良すぎる
メンターシップってすごく良い制度だよね。

ただこればっかりはスケールアップできないのが残念なんだよなぁ...

もっと沢山の人の役に立ちたいのに、人数を闇雲に増やせないっていうジレンマ。
私の部署にはAvengersチームがあります(笑)

親近感！
早速日曜のチケットをポチりました😆

領域展開してきましょう！！
それに対して2 way doorは、後からいくらでも修正が効き、何もリスクのない決断を指します。

もし今時間をかけてるこの決断が2 way doorなら、恐れずとりあえず先に行こう。もし1 way doorなら、時間をかけてどちらがより正しい選択か決めよう。

それが指針になっています。
【決断が遅い時にすること】

1 way door / 2 way door という概念が弊社にはあります。

1 way doorというのは、一方通行のドア。一度くぐってドアを閉めたら帰ってくることはできない。将来取りかえす、やり直すことのできない決断を1 way doorと呼びます。

↓
中央と平均がこれだけ離れてるってことは、まぁわかってるけどジェフとかビルとかアンディあたりが数字をおかしくしてるんだろうな
シアトルで28,000しか収入がないとやっていけない感あるので、おそらくは退職したリッチピープル勢が一定数いるのではと勝手に予測している。
面白いサイトを発見したのでシェア。

都市名を入れると、そこでの平均、中央値、90パーセンタイルの個人収入が出てくる。

例えばシアトルの平均年収は74,733ドル(890万円)なのに対し、中央値は28,000ドル(333万円)。

すごい偏ってる感ある。

 
あっ、今日から呪術廻戦の映画がアメリカでオンエアされるじゃん！！

はよチケット買わなきゃ！！！
完全にダブルアウトですね。

容姿端麗もどっかにひっかかりそう...
これはひどいww（笑い事ではない）

月40万、JavaとJavaScriptを混同、「30代までの女性限定」、「容姿端麗尚可」

アメリカだったらこれ書いた人一発アウトやな。 
QQは確か中国語圏で「モチモチしてる」って意味なんですよね。

まぁ日常的にチームメイトから送られてくる”qq, is this…”のqqは「(調べるのめんどいから)ちょっと質問なんだけど、これって....」みたいに”quick question”の意味ですね
Instaストーリーに写真あげようとして、下の方にあるシェアボタンを押したら、何か(同じ見た目、同じボタンの色)がぴょっと出てきて、読むより先に指が動いてしまった。

結果FBへのストーリーの投稿を許可してた。

そのUIはあかんやろ、メタさん...
なんだろ、上下関係がないとしても、話したい方が日時セットアップをリードしてくれるととてもありがたいというのは感じた。
メンターや友達、後輩に頼られるようになって思ったこと。

相手の都合の良い時間を提示されたら、今度は自分から具体的な日程をいくつかあげるのが良い。

友: 今度電話しよ！いつでもおk！

私: 平日の午後4-5時なら基本空いてるよー

友: その時間だと水曜と木曜以外ならいける！
気にしない気にしない！！

きっと窓やミラーから見えたねこちょんさんが綺麗だったんで、「へぃねえちゃーーん、こっち向いてーー」みたいな感じだったんですよ！

てことにしておけば大丈夫！
11:54！
2PR出した！えらい！

今日は起きてる16時間のうち1時間くらいしか休ま(め)なかった！あとは仕事と移動と業務連絡！

もう寝るっ
もしかして: ヘッドホン

すみません黙ります。

もう出てますが、SonyのWH-1000シリーズ良いですよ！！バッテリーも持つし、クッション気持ちいいし、ノイキャンも飛行機で寝る時に大活躍！！
9時から5時までみっちり本業

5時から8時までSPINでPROとしてAmazon主催のプライベートイベントで副業(どゆこと

家に帰って引き続き本業...
12時までにPR２つ出せるかな

流石に疲れたorz
なにこれめっちゃ面白そう！！

以前Dyson Sphereって言うゲームをやってから、AWS界隈もゲームに出来るのでは？と思っていたけど、さすが弊社、もう手を出していたか〜 
正確には「ずっとDay Light Saving timeになる」でしたね。

でもこれで夏と冬で時間が変わるの無くなるのは超嬉しい🥲
なんと！！

Day Light Savingsが終わるんだって！！！ 
AWS Premium Supportに携わるエンジニアを大大大募集している！らしいです！ 
今日はメンティー2名とお話しした

1名はAmazonに本気で入りたく、職種や仕事環境など細かく聞かれた。

もう1名はCSをアメリカの大学でCSを学んでる女の子。専攻に女子があまりにも少なく、「互いを高め合える存在」がいなくて困ってるそう。部活・サークルもないとなると、確かに友達作りむずいな...
普段の生活で「あれをDAISOで買わなきゃ...」「次行ったらこれ買おう」って思ってるのに、DAISOについた瞬間全部忘れるあの現象なに？

そんで結局お菓子だけ買って、家着いた瞬間「あ”あ“あ”あ“あ“」って悶絶する現象にも名前をつけたい

訳: メモを取らないただの🐴🦌
先週末は忙しかったので、久しぶりにWeeeでお買い物。

プリン大好きなのでポチってしまったぁーーー😍

肉や冷蔵品はドライアイスに守られて届いた。

もし興味ある人は、こちらから登録すると$20もらえるよん

 
座布団一枚！
【緩募】

4月上旬にテキサス、オースティンに行くのですが、おすすめの観光スポット・レストランなどありましたら教えてください🙋‍♀️
あの時の私はまだ知らない大人にいい答えできるほど勇気がなかったけど、母には今でも凄く申し訳ないと思ってる。

もちろん優しい人もいるんだけど、排他的思考をしてしまう人も多いことも事実だと思う。アメリカに来て特にそう感じた。
私の母は中国人で、日本語もペラペラで職質とかはされたことないんだけど、私が高校生くらいの時に地域センターで「なんで外国人がここに居るの？何してんの？」って知らないおばさんに言われているところを目撃した。

母は慣れてるのか何も言い返さなかったけど、今の私ならおばさまに一言言いたい 
私も結婚式プランニングしてます！

日本で行う予定ですが、日本でレンタルするより買った方が安そう&amp;カスタマイズできる&amp;時間をかけて選べるので、USで購入しようと思ってます。

今のところ気に入ったドレスは$1500くらいでした。$8000はすごい😳😳
貴重な体験談ありがとうございます！！！

これは結構なリスクですね、、、
もう一度良く考えてみます🙇‍♀️
え！ハローグレアについては少し読みましたが、運転できなくなっちゃうくらいなんですか😳

それはメガネとかで矯正できないんでしょうか？
それは確かに困るシチュエーションですね...！！

どんどんレーシックしたい欲が強まってきました。
両面とも視力ぎり0.1あるかないかだけど、レーシックを考えてみてもいいのかも🤔 
あれま、、、それは残念です🙁
いっそ”Microsoftest”にしちゃいましょうか(違
な、差別、ですか🧐

では社内ではMS社員はどう呼ばれているのでしょうか？

ひねりもなく“Microsoft employee”ですか？
このプロジェクトから本当に日本の将来を動かしてくれる人材を発見・育成していってほしいな、と思った。

いや、自分がなるんだ、くらいの気持ちでいなきゃいけないのかな。

とりあえずイベントはまだまだ先なので、「日本の将来」を少しまじめに考えてみようと思う。
「なぜ日本のIT産業は遅れをとってしまっているのか」などを学生さんと話し合った濃い40分間だった。

実際にはハッカソン後に優勝グループを海外に招待し、そこでエンジニアなどによるパネルディスカッション的なイベントに登壇してほしいとのこと。

スケールも目的もすごくしっかりしてて、↓
今日はメンティー...ではなく、メンティーに紹介されたある団体に登壇をお願いされた。

その名もIDEACTIVE PROJECT。どうやら日本にいる1億人を対象にアイディアソン→ハッカソン→実装と長期的に進めていくプロジェクトで、大手4社がサポートしてるらしい。

「日本と海外におけるIT経済」など、↓
めちゃめちゃ健康的な生活じゃないですか🤩

3日間すごい充実してましたよね！お疲れ様(？)でした〜

今日はゆっくり旦那さんと休んでください🤗
ぴぇええーーっ、気合と根性で4時起きはすごい👏

普段の7時起きもすごい🥺

私には気合と根性がもっと必要だな...
旧Macy‘sの建物内にあるAmazonオフィス。

こんなに素敵なところだったとは...！！

テラス、カフェ、社員用Amazon Go、水槽、熱帯魚、植物、吹き抜け、、、

あとは治安さえなんとかなれば是非ここで働きたい🥺 
初めて知りました！！！

水槽や植物まであるんですね！吹き抜けも素敵🤩

テラスとカフェと社員用Amazon Goとかもう最高すぎます。お昼買うのにすごい便利ですね。

ああああ、治安さえ良ければそっちで働きたくなってきた....！！！
もしやまっきぃさんは早起きのエキスパートでは？？

どうやったら4時に起きれるんですか😳ていうかなんで4時に起きようと思うんですか😂外真っ暗だし寒いしオフトゥンは最高だし...
うちの優秀なMCです！毎回テーマに沿った被り物を自作/用意してくることで有名です😆

今回は餃子のかぶりものでした！
最近警察が躍起になって一掃しようとしてるそうです。

早く安心して歩けるようになってほしいですね😢
あそこで働いてらっしゃったんですね！

ちなみになぜ最高のオフィスなのでしょう🤔レストランが近くにたくさんあるから、とかですか？

ええええ、armed securityがいたんですか😳🤯びっくり！！！
そうなんですよー！！
あそこら辺も早く治安良くなって欲しいですね🥲
税金の方は詳しくないのですが、現金一括の方が月々の車保険は安くなります！

私の経験ですと、ローンの場合の方が1.8倍くらい保険が高かった気がします。ちなみに私のおすすめはProgressiveです。

ただ、クレジットスコアを伸ばしたいのならローンですね。きちんと返済すればクレスコ伸びます。
よーーし、バリバリ働いてPRを２つ出した(コードをたくさん書いた)ので、残りの休日(4時間)はゲームとアニメとお酒だ！！
将来Amazonで働いてみたい人におすすめの記事。

マネジメントや中がどうなっているかなどが良くわかる。


シアトルの治安が最近悪いので、Macy’sの建物からAmazon社員を一時的に撤退させるとのニュース。

確かにあそこら辺は特にやばい。


バリバリ仕事してて調子いいけど、今夜は睡眠時間が1時間無に消えることを考えたらそろそろ寝たほうがいいのかも、、、

WAの皆さん、今夜はDay Light Savingsですよ！
わーーーーい！！！
でも毎日Socializingしてて忙しそうなので、無理しないでくださいね☺️
TAの数が増えるにつれて、裏ではやりとりがどんどん大変になっています😂

TAトレーニングも受け持っていますし、今回はTAで欠席出たので穴埋めもしました😅

いつもご参加ありがとうございます！安心できて、理解できて、かつ楽しんで頂けたのなら何よりです💕

また次のシーズンでお会いしましょう🙋‍♀️
明日こちらに出現いたします〜

お時間・興味ある方は是非！ 
お誘いいただき(というより日時と場所をセットアップしてくださって)ありがとうございます！！！

Twitterに感謝ですね😆是非是非ご飯行きましょう！！！！
“You can enjoy a bitter pong game” 
今日のTIL(違):
PCでZoom、携帯でGoogle Meetその1、iPadでGoogle Meetその2に joinすると、耳が足りなくなる。

訳: 今日のイベントはカオスだった。 
今日のTIL:
たとえ外資系でUSに住んでいても、「日本の客をサポートするサポートエンジニア」だと日本の支社から給料を出している場合がある。

少しは上乗せされてるけど、日本の給料でアメリカに住んでいる状態。

それはあかんやろ。物価がどれくらい違うと思ってんねん(エセ関西弁
CS in English 今シーズン最後の授業が終了！

今回はTAトレーニングから始まって、授業の通訳や急遽TAの穴埋め、TA同士(日本語と英語)のやりとりの間に立っていて、二足のわらじどころかピンヒールを4足履いた気分。
お茶会とてもとても新鮮だった！

基本周りにいるのが似たり寄ったり(エンジニア、卓球仲間、IT企業系)だったので、そうではない日本人女性お二人とお会いできてとても新鮮だった。

さて、気持ちを切り替えてCSを子供達に教えていくよ！今回の参加者は120名ほど！！
そういえば今日からマスク着用義務がないんだった😳

違和感しかない(笑)
今日は天気が良い！！
そろそろ日焼け止めを塗る季節が始まりつつあるのかな〜

本日の予定は:
- 卓球のウェブサイト編集(ボランティア)
- ツイッタランドの日本人とお茶会🥰
- CSを英語で日本の子供達に教える(ボランティア)
- 仕事(本業)

休日が休日じゃない🥲
ども、PROです🙋‍♀️はへぇ、よく来てくださってたんですね！！是非また来てください！！

多分Amazonianが多いのは、職場から近いからだと思います😆

ちなみにPROは常駐はしておらず、金曜の夜9-11時にしか基本出現しません〜

もしお時間が合えば、是非どうぞ！！
今日は

- 仕事(本業)
- メンティーのES添削
- 卓球関係のウェブ制作ボランティア
- シアトルの日本人の方と卓球(副業先)

と言う充実した1日だった！

喉が完全に死んじゃったけど、めちゃめちゃ楽しかったのでよし！
SPINで働いてる時もそうだし、会社のハッピーアワーでも思ったのだが、少しだけお酒を入れるとすっっっっっごく話しやすい。

話しかけるタイミングとか勢いとか、お酒がちょっと入るとすごくやりやすい。

やっぱり根はintrovertなのかしら。
それともみんなこんな感じなのかしら。
今日のTIL:

ミスドの「ポンデリング」は商標を取ったオリジナルの名前なのかと思ったら、あの形のドーナツ全般を呼ぶらしい🦁🍩

うちのチームのスプリント名がドーナツ関連なんだけど、ポンデリングスプリント作ったら、インド人のチームメイトから「あれ大好き！！」ってコメントが来た🍩
もうそれにしか見えません😂
まだ頼んだことがないので味はわからないけど、日本人の方が作ってるこちらの手毬寿司、めちゃめちゃ可愛い😍

ベルビューからデリバリーもやってるらしいので、今度頼んでみようかな〜

#takagirice

 
そうなんですよ！！

写真左下に見えてる数字のボタンで電動で上下するので、楽です！
噂には聞いていたけど、ガソリンどうした😳😳😳

1番安いタイプでも$5超えるって...
Tax returnを少しずつ始めたのだが、追加で払う額がえぐい...

私が大学中に買った安めの中古車(でも現役の愛車❤️)が2台買えてしまうお値段...

ふへぇ...
なるほど、それなら納得です！！

ありがとうございます〜😆
えええーーっ、じゃあなんでだろう....？カジノにはそこまでお金を落としてないんですが...

ちなみに食事とカジノ以外で「お金を使う」ことはトラックされるんでしょうか？結婚指輪を買ったので、買い物なら確かに結構しました🤭
この間「mechanism &gt; intention」と言う話をしたけど、まさか3歳児がそれを自然に行ってるとは....！

「次回は気をつける」のintentionでは基本物事は直らなくて、「再発防止のためのツールや手順」というmechanismで再発防止できる、とてもいい例。 
ほーーー、そういう仕組みだったんですね！

これからラスベガスに行くみなさん、是非是非お試しを〜

ちなみに私は前回$200くらい溶かしました。それで四泊無料が付いてくるのであれば安い安い
会えるのを楽しみにしてます〜😆🙌
夜なかなか寝付けない皆さん！

私が10年近くお世話になっているアプリを紹介します。

その名も「寝たまんまヨガ」。

ミルクティー飲みすぎた日も、これを使えば10分もせず寝落ちします。

無料で解放されてる物で十分寝落ちできます。

是非お試しあれ✨


日本からシアトルにバンクーバー経由で帰る時は、特に面倒はなかったと思います。

強いて言えばカナダの空港でアメリカの入国審査があって、ちょっと特別感がありました😆
今はどうかわかりませんが、コロナ前に一度カナダ入国料なるものを払わないといけませんでした。

空港でチェックインする時に「これ払いました？」って聞かれて、慌ててオンラインで払いました。

高くはないですが、経由するだけなのに払う必要があると言われ、それ以降バンクーバー経由はやめました
給料上がったので自分へのご褒美、、、

ではなく、ずっと先延ばしにしていたルートカナルのやり直しとかけた歯のカバーを作ろう🥲

何千ドルかかるのやら...

レーシックもまだ考慮中
興味あります！

が、熱狂的なファンではないので、もしクラーケンファンの方がいたらそちらの方を優先させていただいて結構です😆
1日で126円台から128円台いった😱😱😱 
めっちゃいいです！！！！！！

保湿力たっぷりなのに、全然オイリーじゃなくて、匂いも癖が一切なく、他にも色々試したけどこれしか勝たんって感じです。
キールズのこのハンドクリームに出会ってから、これ以外使えなくなったのですが、使い終わった後の容器をお店に持って行くとポイントが貰えるって知ってました？ 
え...飛行機内でのマスクの義務を無くすって....

正気！？😱 
「6ヶ月以内に旅行の予定がないと生きる活力を失う」病に罹っているので、テキサスの全国大会が終わった今、次の旅行の予定を立てないとなー。

例の4泊無料のクーポン使ってベガス行こうかな🤔
これですね 
H1B二度落ち、STEM Extensionも出来なかった私が通りまーす。

今年は特に厳しいらしいですね... 
良かったです！！！
ぎゃああ、これは災難😱

確か保険で全部降りるんでしたっけ？
それすごく興味あります...
人生のパイセンとしてこれからも色々参考にさせて下さい！
First world problemだ 😂😂😂
ここまでガッツリリクライニングします

もう椅子というよりベッド 
ほんとだ、そっくり！
YGFという面白いスタイルの麻辣湯のお店に行ってきた。

お店に入ったら、まず大きなボウルに自分の好きな具材(麺、野菜、海鮮、肉など)を入れる。

$14.99/lbで会計し、そのあと調理してくれる。

少しお高めだったけど、味はなかなか。 
今日はファンタビの新作映画を見にいくよ。

ちなみに個人的に1番おすすめしたい映画館はRegal。特にリクライニングチェアがついてるところ。

電動でふかふかのリクライニングチェアに座って、足をまっすぐ伸ばすと、セレブになった気分になれますよ 
200km (120mph) はアメリカの高速でもやばいwww
「ついてるけど荷物で見えない」と「そもそも付いてない」は法律の区分が違う気がしますが、どうなんでしょうねぇ🤔

とりあえずUHAULトラックからは後ろが見えないので、こちらが気をつけるべきということを心に留めておきます🫢
ありがとう〜〜☺️
ええっ、バックミラーって法律で義務付けられてる物だと思ってました😱
フルタイムエンジニア&amp;結婚式2回&amp;大学院を同時にやると、流石に詰みますよね

結婚式一連が終わってから大学院かなー
今朝はソーシャルイベントに参加。一緒に座ったおじさまから、違う世界の住民だなと思う話を色々聞かせてもらった。

家は0.5エーカー。高級車二台。
奥さんの趣味は乗馬。
馬を所有。しかもドイツから輸入。
大の日本好きで、いつか本物の侍の刀と鎧を買うのが夢。

これが話題の異世界物語かな？
第3話(最終話)はこちら！
アメリカと日本の労働環境の違いについて話しています🤗


ということでうちの子が2歳になりましたので、雑ですがここに落としておきます🦈🦔 
ファンタビの新作映画、明日公開なのか！！

こりゃ週末は映画だな
たいっっっっっへん参考になります🥹🥹わざわざ後から追加で送ってくださって、ありがとうございます！！！
Forbes JAPANの第二話が公開されました！

このエピソードでは、皆さんがどのようにAmazonに入社し、アメリカ/本社に来たのか、具体的な経緯を話しています。

将来アメリカに来たい人、Amazonに興味がある方の参考になれば幸いです☺️


うわーーー、この間買ってしまったばっかだ...

iPad使ってる方には超おすすめのGoodNote、無料版が出たらしいので是非お使い下さい 
早朝からありがとうございます！！！

すでに日本に本帰国した方からのご意見を頂けるなんて、ツイッタランド様様です🙇‍♀️🙇‍♀️
おおお、ありがとうございます！！！大変参考になります！！

早速WiseとRevolut調べてみます。数百万円くらい送っておこうかな
非課税上限100万だったんですね、ありがとうございます。そんなに持ったことがなくて、一回も気にしたことがありませんでしたw

もし数年後に日本に本帰国する予定がある場合はどうでしょうか？今のうちに日本の口座に少し振込出来ますかね
円高が進む前に、今持ってる米ドルを日本円(現金)に換金しなさいとの母からの助言。

っていってもなー、現金を大量に持っていたくはないし、日本に持って帰る時もめんどそう。

換金するにはいいタイミングなのは間違いないけれど。
す、スターだなんて🫣そんなことないですよぉ〜

次のゴールは紙の媒体のForbesに載ることですかね🫢(無理
シェアありがとうございます😆もし小中学生さん向けに何か発信する機会があれば、いつでもお声がけ下さい☺️
おめでとうございます！！
バッジの色が変わると、玄人感でますよね☺️
なんとこの記事が人気記事の7位にまで上り詰めた模様...

海外で働いてみたい人、Amazonという会社に興味がある人には色々参考になる経験談が凝縮されています☺️ 
噂通り、想定内の上げ幅でしたね！フワッと話すと2桁%の上げ幅でした。

私の上司は評価段階を教えてくれませんでしたが、旦那がマネージャーやってるので、彼から多分このカテゴリーだろうということを教えてもらいました🤫
今年度の給与明細がようやく出た！

まぁ、まずまずの上げ幅かな。
これで何か自分にご褒美でも買おうかな🫢
Pike place, space needle, Starbucks roastery/HQ/first store, snoqualmie falls, tulip festival, Leavenworth, Portlandあたりですかね！もちろんUWも😆

チューリップは今の時期しか見れないのでオススメです
まぁ細かい定義はないですが、現地の学生と同じ入学プロセスを踏んでいる、かつ「数ヶ月/1年間のみ」という縛りがなく、卒業までいることが正規留学かなと。

たしかに単なる学生ですが、日本にいる中国人学生等も「留学生」という括りにするのと似ている感覚ですね
この度はお世話になりました🙇‍♀️

私も今まで狭い世界にいたんだなと痛感するぐらい、みなさん十人十色の道を辿って今Amazon本社にいるんだなと感じました☺️

将来海外や大手企業に進みたい学生さんや社会人の方々の参考になれば幸いです！
ななななんと、この度フォーブスJapanに私の記事が掲載されました！！！✨✨

Amazon本社に勤めている日本人3名とアメリカで働くということや、Amazon本社の雰囲気、どうやって今いる場所に辿り着いたのかを計3回でお届けします！

第一回はこちら！→

ううううう、、、

そっかそっか、症状重くなくて良かった🥲
😢😢😢

2人同時に倒れないように祈ってます...

今のうちにインスタントとかお粥パックとか、買い溜めしてもいいかも！

早く良くなりますように😭😭😭

元気&amp;暇ならいつでも電話できるよ！(笑)
私は交換留学と区別するために「正規留学です」と言っていました。
うまく行きますように....！！！🤞🤞🤞
ぴぎゃーーー、、、
誕生日前にそれは災難だね...

症状は軽め？ポテトは大丈夫？
ううう、私もまだ結果が出てない&amp;ちょっと危うい状態なので、お気持ちが痛いほどわかります...！！！

何も情報はないのですが、うまく行くことを祈っています！！

私はWAにいる日本人の弁護士さんにお願いしたので、もし紹介が必要でしたらDMください！
ええっ、大丈夫！？
ワシントン大学の卓球部が全国大会進出ということで、コーチとして旦那と共に有給使ってテキサス来てます。

男子チームは予選全勝、女子は予選敗退です。明日は本戦なのでさらに頑張る！ 
今までポッドキャストあまり使ってこなかったのだが、マルチタスクするときの勉強法として結構優秀だということがわかった。

作業程度のコーディングしながら広東語勉強できる。
と思ったら、短期滞在でもビザは必要な模様。

観光客=ノービザはもうちょい先か... 
ついに！！
観光でも外国人が日本に入国できるように！！！


今夜のテキサス行きのフライト、今朝になって「行きの便がキャンセルされましたので、24時間後の出発となります」とか送ってくるなんていい度胸だなぁアラスカさん！！
先週末行ったんですが、閉まってましたーー😭運悪い。。。。
冷やし中華にさくらんぼは乗せる？乗せない？

私はこのパッケージを見るまでさくらんぼと冷やし中華は一緒に食べるという発想なかったよ...聞いたことも見たこともない。 
え！結合できるんですね！！

でも二度とバラせないのはなんか怖い😅

なるほどー、やっぱり2端末で別々のアカウント使おうと思います。

情報ありがとうございました！
「遊ぶ程度に卓球してみたい」というシアトル民に朗報です！

4/6(水)は卓球の日らしく、SPINが全テーブル無料で使えるそうです！！(通常$39/時間)

飲み物、食べ物などもあり、ワイワイした雰囲気で楽しめますよ！

是非どうぞ！

 
日本のリアルタイム震度なるものを発見。割と地震以外でも工事などで揺れることがあるんだなぁと思いつつも、アメリカにいる身としてはあまり役に立たなさそう。

日本にいたら「え、今の地震？」と確認するときに使えそう。


そうか、私が親友からズバズバ言われてすごく嫌な気持ちになって、「なんでこの人はオブラートに言えないんだろう？」って思ってたんだけど、こちらからもズバズバ言えるようになればいいのか。 
中学生の頃、図書館からなかなか借りられなかった人気書籍を大人買いしよう🤫

親から「マンガは禁止」「お金を出して買うのは勉強関係の本だけ」「あとはリサイクルや図書館利用しなさい」のスタンスだったので、好きな本を好きなだけ買えるのは大人の特権だな
なるほどー、やっぱり無理ですかね。私もその2端末持っているので、そうします。

ありがとうございました！！
日本のAmazonに出ている書籍をKindle版で買いたいのだが、そうするとKindleアプリを日本のアカウントでログインしないと読めない...んだよね？

なんとか日本の書籍をUSと同じアカウントで読めることは可能なのだろうか🤔
私もゆずとチーズケーキの組み合わせは初でしたが、もっと人気になってもいいのにって思うくらい💮でした！

コーヒーケーキの方もとても美味しそうだったので、そちらも是非😆
ゆずとチーズの組み合わせが、絶妙なバランスで成り立ってました！！

ケーキのバラ売りもしてるみたいですよ☺️
シアトルにお住まいの方におすすめしたいケーキ屋さん。

日本人のパティシエがいるPastry Mittenというお店から買った「ゆずチーズケーキ」、控えめに言って最高だった。

近いうちにキャプヒルにもお店を出すみたいなので、是非！

甘すぎず、量も値段も見た目も最高 
とてもいい天気なので、ウォーターフロントらへんにあるsculpture parkへ散歩に。

コーヒー片手にスペースニードル眺める様は、もはやシアトルネイティブ😄 
えっ、どこにあるんですか、これ？？
是非是非引っ越しちゃって下さい😆

そういえば桜もあちらこちらにあって、UWの広場で花見も出来ますよ🌸

あとはDAISO、ユニクロ、くら寿司、牛角、nana’s green tea、日本人板前さんのお寿司屋さん多数、椿大社(神社)、ラーメン屋、ちょっと遠出してポートランド行けば無印もありますよ！🙋‍♀️
おっ！！

お酒を入れたいならSPIN、スポーツとしてまじめに卓球したいならベルビューにあるSPTTCがお勧めです！

声をかけてくださればご一緒しますよ〜😆
楽しんできます！🤩🏓
ネトフリとティンダーが「ラブ・イズ・ブラインド」をめぐって、お互いをおちょくってる😂こういうの好き

 
シアトルはどうでしょう？

お水は日本よりおいしい気がします。
緑も水源もたっぷりあります。
家賃は都心から少し離れればなんとか。
程よく都会。日本人結構いる。
夏は最高。冬は曇り空が多く、パラパラとした雨の日が多いです。降水量はそこまでない。

State tax無。ハイキング多。アジア料理多
今日は2年以上ぶりにチームメイトほぼ全員が集結し、SPINでハッピーアワーをやるよ！

本業のチームを副業先に連れて行くという、なかなか斬新な経験。

PROは私がいるので当然雇わないのだが、もし企画者として自分(PRO)を雇えば本業と副業から同時にお給料が発生するという状況にできた😂
無印！！！！！！

羨ましいです🥺🥺🥺
確かに！うちも最近カスタムライセンス申請したばかりで、まだ実物届いてないんですよね🤔

でもタブも新しいの送ってくれなきゃ困るので、入ってるんじゃないかなぁという希望的観測です。

届いたらまたこちらにアップデートしますね！
ライセンスだけ取り変えるっていう手もありますよ！

カスタマイズライセンス(単語とか選べる)にしても$90くらいで出来ます☺️
久しぶりに出社したら、チームメイトが2名出社してた。

なんだか対人コミュニケーションが下手になってて、”won’t”と”want”の区別がつかず、お昼に一緒に行くのか行かないのかでゴタゴタした😂

結局won’tでぼっち飯でしたよ、えぇ…
ええっ、ボストンに無いんですか！！

失礼しましたorz

シアトル付近にはざっとみたところ6ヶ所もあるので、てっきり全米に展開してるものだと思ってました。すみません！
「20feetで見えるべきものが20feetで見える」...

ふむ、では20/10は「20mで見えるものが10mで見える」？？どういうことだ？？
Emmaさんありがとうございます！それが、去年申請してからなーーーんにも来てないんですよね。Receiptすら来てなく、ケース番号がわからないままです。

明日弁護士に聞いてみます。ありがとうございます！
もう出てるかもしれませんが、DAISO😆
完全に個人的な見解ですが、アメリカで自宅検査キットが配布されたおかげで、PCR行く人が減って、陽性の報告が実際よりも減って見えるのではと思っています。
今週金曜にうちのチームがSPINでハッピアワーをやる事に。(ちなみに仕掛け人は私)

トーナメントの優勝者にAmazonギフカを用意したのだが、これを経費で会社に請求すると、会社の負担になる？それとも売り上げに貢献する？郵送料分会社が損してる？(笑) 
AOS付きのEADに去年9月に申請し、2月に無印のEADが来た...

だから今は働けるけど、アメリカ出れない状態。

AOS付きのEADが後から発行されるってよくあることなんですか？

弁護士かUSCISが間違えて無印のEAD発行して、向こうは終わってるって思ってるって可能性ある？
うぎゃあああああ

もう今日は残業できる気力がないorz 
CS in EnglishをSIJPと共催しているKids Code ClubがなんとNext Education Awardの最優秀賞に選ばれたそうです!!🤩🥳😳

CS in Englishだけでなく、放課後プログラミングなどの定期的なイベントを開催しており、未来のエンジニアを次々と生み出しているすごい団体なんです☺️

おめでとうございます!!!! 
5/24にたくまっちょさんと一緒に留学生向けの交流会をCROSSEAさんの企画で開催します！

まだ定員に達していないそうなので、是非ご参加ください〜

詳細、応募はこちら→  
0.8%😳😳😳

おおー、戦略に長けている！
以前見せてもらった種のプレゼンからも、戦略性を感じられます😆
コーヒーいいですね😍！！皆んな世話好きでムードメーカーなので、きっと和むはず(jk

もしくは価値観の押し付け合いと化すか...(jk
ESFJ仲間です🙋‍♀️

価値観の押し付けは、もしかして...って思う心当たりがちょっとある💦
高校の時にやったことあったけど、全く覚えてないので再度やってみた。

ESFJらしい。
・NOと言えない
・孤独が苦手
・争いごとを嫌う
・世話好き

すごくドンピシャ😂

診断はこちらから→  
わーーー、行きたかったけど、ちょうどその日は旅行してて参加できません😭

気持ちだけでも参加した気分にさせてください！(訳: 写真お待ちしております！
私はギフトカードに釣られて行きましたが(笑)、クイズもアジア文化に関係するものばかりで、楽しかったし、運動になったし、ためにもなりました！
今日は弊社のアジア人コミュニティ主催のScavenger Huntイベントに参加！

問題の答えが次の場所のヒントになっており、40分で3つの建物、計9カ所を回った。

先着100人のギフカもゲットし、たまたま一緒に回った人(PM)と今度お茶しよ〜ってなった😊

こういうイベントは大企業ならでは 
お、体験者の声！
早く効果を感じられますよーに
お！それはいい情報！
朝飲むか夜飲むかまだバラバラだったので、これからは夜に飲もうと思います😆
初めまして！好きなドリンクに垂らし混んで(ジェル状なので)飲めるので、味付きの飲み物だと飲みやすいですよ！

一回ペロッと直接舐めてみましたが、油のようなもわーーっという味がしました(笑) 

美味しくはないですが、飲み方を工夫すれば味をあまり感じずに飲めます！
スムーズに行きますように😢
ええ、、、信じられない...

今までいろいろ読んできていますが、なかなかひどいホストマザーですね😟

もしプログラムが許すのであれば、アパートを借りて友達とルームシェアするのも手では？
いい質問ですね！

もし取得した人が会社を辞めても引き続き使えるように、また申請費用なども会社持ちなので、特許権は会社に属します。
iPhoneのカメラ性能が良すぎて、ビフォーアフター用にすっぴん顔の写真を撮ったのだが、あんんんまりにも汚くて(ニキビやシミなど)で、自分でも引いた🥹

ビタミンCの効果が出ますよーに！
これいろんなところで話題になってたので、買ってみた！

お肌に効くらしい、飲むビタミンC😎

1ヶ月飲んでみて、効果あったらビフォーアフターの写真投稿しようかな 
昨日友達の誕生日パーティーで歳が近い女の子の友達できた！

写真撮るのが好きらしいので、今度一緒に一眼持ってphoto hangoutする〜

女の子と2人でお出かけするの一年位してないかも🥲

楽しみすぎる〜
特別感ありますよね！！

特許って自分とは無縁の物だと思ってたけど、意外と大企業でも申請できる内容あるんですよね〜
おおー！！なるほどそういうイベントだったんですね！

情報ありがとうございます〜😆
最初見た時パズルをdistributeしてる人かと思いましたww
ここ数日、スペースニードルのてっぺんがオレンジ色になっているんだけど、何かの工事中？デコレーション？

わかる方います？ 
ちなみにこちらのすごい人(直接は知らない)は、何十個もの特許を取得していて、パズルピースが山積みになっている。凄すぎる...

(個人情報保護のためぼかしを入れています) 
週末だけど、旦那が落ち着いて仕事したいらしいので会社に来てます。

つられて私も仕事しちゃってます。

週末とは...？
わーー！！！おめでとうございます😭
ドンペリいっちゃいましょう😆
そうだったんですね！なんかRanchソース的なものかと思ってました〜

あれって全部最初にご飯にかけるのが一般的な食べ方なんですか？
Slugってナメクジかと思ったww

私にはモンブランにしか見えんーーー！
よくTwitterで「ビリヤニ」と言う単語を見かけるので、今日のお昼にポチってみた。

レモンと白いソース、どちらも酸味をプラスして、酸っぱい物好きの私にすごい合った🥺

これからもっと頼も！
体重なんて減ってなくて良いんですよ！大事なのは付いてるのが脂肪か筋肉か😆

シュッと見えれば勝ち！
弊社のアジア人コミュニティがホストしたJeopardyに参加！

結果はボッロボロだったけど、あの有名なクイズ形式で参加できたのが嬉しい☺️

アジア人コミュニティだけあって、伏見稲荷とかAkiraとか宮崎駿とか出てきて、嬉しかった！ 
エンジニアを目指すようになるまでは、生物が好きな科目で、もしかしたらそっちの道に進んでたかもしれない。

生物好きになった大きなきっかけは、小さい頃から毎週見てた不思議大自然/ダーウィンが来た。

これだけの内容を毎週放送できるって、すごいし尊敬🥺 
気持ちいいくらい我read的懂😂

小时候应该もうちょっとstudyしておくべきだったなー 
昨晩注文したのお米たち。何とオーナーさん(？)がたまたま近くに来る用事があるらしく、家まで届けてもらった！！

大好きなTanedaさんも使ってるらしいお米。

食べるのがもったいない🥲  
仕事が詰まって、全くやる気が出ないので、一旦リセットするために昼寝します( ˘ω˘ )
もし良ければワークアウト部へどうぞ！


メイドインシアトルのアイスクリームが届いた！

こちらの抹茶味、結構渋さがあって、日本で売られてる抹茶アイス感が強い！

美味しい！ 
おっと、もしやIT系企業？🫢

STARは結構色々なところで使われているので、使い回しができるのがいいんですよね！

受かってますように😎🤞🤞🤞
５時間は長い！！！お疲れ様でした！！
今日はガッツリ飲んで、もう何もしないでゴロゴロしましょう！
メイドインアビスのアニメ2期が出る！

と思ったんだけど、2年前に映画出ていたらしい🫢見なきゃ

アニメ2期は2022年7月からオンエアだそうです！
こんなに綺麗に外れてるのはなかなか見ませんよね(笑)

それより、落とし主はなぜ回収していかなかったのでしょうね？私だったら持ち帰ってくっつけて貰います。完璧に綺麗に直したい方は新しいのオーダーするかもしれませんが
昨日UWのジムに行ったのだけど、帰り際に駐車場にこんなものが落ちて(？)いた。

なにがあったん....... 
Amexプラチナ保持者の方に質問です。

200ドルのincidental airline feeはどの航空会社にしてますか？

また、onboard food &amp; snacks以外におすすめの使い方あったら教えてください💁‍♀️

とりあえずこれは読みました→

Disney+のバンドルサブスク、アメックスのBenefit使って無料でゲット！
自炊は皿洗いから始まるみなさん！
2→3は考えたくもない😂
きゃぅ...

チームが所有している全てのLambdaをPython3.6から3.8にアップグレードするという、非常に繊細かつめんどくさいタスクが回ってきたorz

ただこういうタスクはまだ経験値そこまで多くないので、ハンズオンの勉強だと思って頑張る！

プロダクト壊した時の恐怖はあるけど😱
うっ、うわああぁぁぁぁ

株、株がーーーー 
これは天才😂 
母を含め、私の周りにいるお姉様と同じ年代の方は、専業主婦か、それまで積み上げてきたキャリアの延長線上にいるのが多いので、比較的新しいチャレンジ、それもApprenticeプログラムを利用するなんて本当にすごい。

大学院も視野に入れていて、本当に年齢は挑戦には関係ないと身をもって知りました！
ま、眩しい...

こーじさんのアカウントが飯テロbotになってしまった😭(冗談です、どんどん見せつけてください
ハワイから帰ってくる友達をピックアップしに空港へ。

空港の近くにCell Phone Lotという「まだ着いてないけど着いたらすぐ迎えに行く」人が待機できる駐車場がある。

そこで待ってたら、隣の車のおじさま(1人)が花束持って待ってた。

お花持って奥さんでも迎えに行くのかな？😆 
今日は久しぶりにUWに足を運び、3年ぶりに開催されたMatsuriへ。

学生時代はここで太鼓の披露や盆踊りのパフォーマンスやったなぁ...

懐かしい☺️ 
今日は会議が多い&amp;チーム全体がなんだかピリピリしてて、精神的にすごく疲れた...

仕事納めして昼寝しよう。

こう言う時は、寝て、食べて、ちょっとゲームして、お酌をすれば大体解決する！
やはり個人同士のやり取りになってしまうので、リスクは付き物だと思います。

たまにシアトル在住日本人FBページなどで、日本に帰る駐在の方がいろんなものを売っていたりするので、そこを見てみるのもいいかもですね
クレイグリスト、車を買うには正直あまりおすすめはしません。

友達がそこから中古車を安く買ったのですが、なんと事故車で、エアバッグもついてないとか。よく不具合も起き、買い替えを検討してると言っていました。

購入時には何も知らされなかったそうです。
ものすごく無知なだけなのだけど、なぜ総合商社の方は身バレ(名前、会社名)したらいけないんだろう？

SNSをやっているからと言って、それがすぐイコール会社に不利益をもたらすわけでは無いと思うのだけど...

どなたかご教示ください
ゼルダBOTW4周目？5週目？を開始。

とうとうエキスパンションパックに手を出してしまい、やり尽くしたゲームのはずなのにこのワクワク感。

よーし、コログ全部集めるぞ！(ﾑﾘ
AWSのクイズ大会！
決勝戦に上がると目黒オフィスに招待されるらしい。

日本にいて、AWSちょこっとでも触ったことがある方は是非！！ 
おおーっと？

いよいよノービザで外国人が入国できそう？期待して良い？ 
それは便利そうーー！

Androidはスパム電話のdetectionもiPhoneより一枚上手のイメージですね。
英語自体はそこまで苦手意識無いのですが、音声のみの電話がすごい嫌いで...

音質の悪さ&amp;アクセントで聞き取れないことが多いんです🥲何回も聞き返すと申し訳ないと思っちゃうし。
うぎゃああああ、今見たら、ナニコレーーーー😱😱😱😱
すっっっごいわかります！！！
音質とアクセントと緊張大きいですね〜。

私はコーディングテストと、オンライン面接一回だったので、ビデオ付きの通話でした！

音声のみの電話面接はしたことないんです🥶
ああー😫電話面接は避けて通れない道ですよね...

私は日本ではここまで電話嫌いじゃなかったのに、なんででしょうね？

相手のアクセントがちょっと強いと全然聞き取れないから？普通に英語が下手？身振り手振りがないと意味が理解しづらいから？
英語で電話するのが超苦手な私にとって、リクルーターなどの「ちゃんとした会話を求められる電話」は出来ればとりたくない🫣
知らない番号から来た電話は基本とらない。本当に大事な電話ならまたかけてくるし、そうじゃない場合はスパムが多いから。

過去1ヶ月に同じ番号から3回電話が来たので、かけ直したら機械音声で
“Hi, thanks for calling Google recruiting” だった😂😂😂

マジかー、リクルーター電話もするのか...
ええええーーーっ！？

.....えええーーーー😭😭😭😭
あそこ良く行ってたのに...
ドライブスルーもあって便利だったのに...😭😭😭
以前「Amazonと面接することになったのでコツを教えてください！」ってDMが来たので、本当にかいつまんで要点だけお伝えした。

そしたら先日受かったとの連絡が！

もちろんその方に実力があったわけだし、私が貢献した度合いは0.00000001%くらいだろうけど、とりあえず今度お茶することにした😆
レストランも、どこでもOKなわけではなく、Chaseのサイトを通して予約・支払いしたときのみっぽい。

全然良くなかった😂
多分どっちも使わない😂
あああーっっ、あれか！！！

なるほど、、
全然良くなかった...

ご指摘ありがとうございます🙇‍♀️
Appleは10%キャッシュバックではなく、「ポイントを使ってApple製品を購入する時に10%分ポイントの価値が上がるよ」

つまり100ドル分のポイントで110ドル分redeemできるよ、って内容でした🙇‍♀️
ほんとだ！ご指摘ありがとうございます！！

Appleは10%のキャッシュバックではなく、「ポイント利用時に10%分の価値が上がるよ」という内容でしたね。

確かに何百ドル分のポイントを貯めていて、かつそれを使って購入する人はそこまでいなさそう...
Chaseの無料クレカが、
・Apple製品10%キャッシュバック
・レストラン10%キャッシュバック

のキャンペーンをやっている😳

年会費無料なんですよ？
赤字じゃありませんこと？ 
何これどうなってんの！？😳🤯 
なるほど、スペック見たらリフレッシュレートがゲーム向けでは無かったので、今回はパスさせていただきます🙇‍♀️

最初の方にお譲りできると良いですね😄
こんにちは！モニターのブランドとスペック、あと値段を教えていただけますか？😆ちょい興味あります！
携帯会社の乗り換えを2ヶ月くらい前にしたのだが、クレカ明細を見たところ、前の会社からまだ請求されてる...

これはサポートセンターに連絡せねば😩
オムライス、(三色)そぼろ丼は結構簡単に材料も揃うし、作るのもお手軽なので、試してみてください😆
3年ほど前に寿司バーガーなるものをJFK空港で頼みました。

手で持ち上げることが出来なくて、結局お箸で食べました😂

なんだか同じ匂いをこちらの寿司タコスから感じます...(笑) 
6000杯！！？？もはやTKGマスター、いえTKGソムリエを名乗れますね😳

おすすめありがとうございます〜😆
左のは試したことがありましたが、右は初めて見ました！！今度探してみます😉
・シーザーズパレスのブッフェ
・やま寿司(コスパ良すぎの寿司食べ放題)
・X Pot (中華火鍋)
・Hell’s Kitchen (あの人がいます)

が個人的におすすめの場所です！
アメリカで卵かけご飯はご馳走ですよね🤣

卵って、pasture-raised？Free range? もしおすすめの安めで安全な卵があったら教えてください😆

たまーーーーに12個で$6-7する高いやつを買っていますが、やっぱり高い😫
18歳以下のお子さんは無料なので、アメックスプラチナ&amp;デルタ無料会員の組み合わせおすすめです！！
CLEAR: 1年$179！

アメックスプラチナ: CLEARメンバーシップ、1年で$179までカバーするよ！

デルタ: スカイマイルメンバーは1年$119！家族追加1人$60！

ということでデルタからCLEAR申し込み、アメックスで払ったところ、無料で2人分のCLEARをゲットしました。

完璧すぎる。
私もキャプヒルですが、ベルビューもとい湖の向こう側の方が、全体的に綺麗で安全で美味しいレストランが多い印象です(笑)

ただ、キャプヒルは便利っちゃ便利ですね。I5もI90(高速道路)も近いですし、スーパー、レストラン、バーが多かったり、ダウンタウンに良く行かれるのあれば尚更。
Instagramのこの通知、マジで消してほしい...

シェアしないを選んでるのに、三日ごとにまた聞いてくる😤

しかもストーリーをシェアするタイミングなので、指が滑って青いボタンを押しそうになる。 
私は(ちゃんと)シアトル在住なのですが、BLM運動を始め、アジア人差別も起きていて、徒歩で外出するときは必ず催涙スプレーを身につけて、半径3mに人が入ってきたら常に視界に捉えるようにしています😔

徒歩で会社いける距離だけど、安全のためにスクーター借りたりしてます。 
これは仕事道具...

仕事で毎日使うものだから、浪費ではない...

セールもしてたから節約もできてる..

浪費では...ない... 
やっぱり分けて請求されたようで、ちゃんと$145ちょい請求きました。

おそらく差額は3~4ドルくらいかな。
Amazon JPさん、早とちりしてしまってすみませんでした🙇‍♀️
これ私だ...

大学にあがって、知り合いが増えてしまい、マジで名前と顔が一致しなかった。なんならルームメイトの方が「え、あの人でしょ」と私の友達の顔を覚えていたくらい。

親しい人はわかるので、あまり深刻ではないのだけど。

そっか、顔が覚えられない人は50人に1人いるんだね、ﾎｯ 
1ヶ月で終わると思った機能が、2ヶ月かけてようやく今日完成した😭😭

夜中や週末も仕事して、ストレス結構かかってた日もあったけど、これでようやく昼寝できる日々に戻れる(ｱﾚｯ
どうやらちょっとこれは間違いみたいですね。普通はここまで違わないとのお声を頂きました。

商品を二つ同時に購入したのですが、もしかしたらAmexの方にはまだ片方の請求しか来てないのかも？
あっれー、なんでだろう。

二つ商品を注文したのだけど、片方しかまだ請求されてない、とかあり得るのかな
ええっ🤔
私と全然違いますね...

もしかしてJPのプライム持ってたりします？
旦那さん上手だった...
確かにそう言えば今中国では大規模なロックダウンやってますねorz

そこまで言われちゃしょうがない！
オンラインで使えるギフトカードはどうでしょうか🫢
Taobaoとか京東(Jingdong)とか
今日行ってきました！！

シアトルで行った他2ヶ所よりずっと良かったので、多分これからリピーターになるかも〜😆

情報ありがとうございました！！
明らかに場慣れしてますよね(笑)
見てるこっちまで楽しくなる雰囲気づくりのスキルはちょっと欲しい🤭
正直、撮影してた時は画面を見てたので、打った直後はボールがどこに行ったのか目で追えておらず、動画を切ろうとしたのですが、なんかザワザワし始めたので「え？なに？」って戸惑ってたところ、目の前で凄いことが起きてました(笑) 

キャッチする瞬間ズームアウト出来てなかったのが悔しい(笑)
楽しみにしております！
大谷さんの投げたボールがファウルで高く跳び、なんと4列前の方が綺麗にキャッチする瞬間を動画に収められた😂

ビール片手に華麗にキャッチした後、「俺すごいだろぉ！？」のジェスチャーも面白いし、周りにいた知らない人とハイタッチしてるのもウケた🤣

ザ・アメリカって雰囲気でした 
生大谷さん。

シアトル中の日本人が今ここに集まってるんじゃないかってくらい、どこを見回しても日本人らしき人が(笑) 
AWSというと大企業のイメージですが、「将来スタートアップに入りたい/立ち上げたい」という方も、役に立てる経験を積めるのは初めて知りました！ 
チケット買っちゃった🤭

生大谷さん見てきます！
お、大谷さんが出るらしい！

明後日...用事もない。
行くか！？特にファンというわけでもないけど、行っちゃうか！？ 
ええー、Atom無くなっちゃうのかー。

学生の頃にお手軽なテキストエディタとして使ってたので、ちょっぴり寂しい


コインベースが社員の18%、約1100人を急遽レイオフするとのニュースが。

朝起きたら、会社にのポータルにログイン出来なくなっていて、レイオフされたことを知った人もいるらしい。

私の周りでも内定オファーが取り消されたケースを見聞きしているし、ちょっと心配。


新しいペットですか？🥺
可愛すぎる！！
株もドル/円も投資信託も気温も激落ちくんなんだけど、どうなってる？？
それなんですよね😆

昔は短い&amp;20本くらいしかない毛に何千円もかけてパーマするなんて無駄使いだと思っていましたが、メイクなしでもお目目ぱっちりに見えるのが最高すぎて、年中していたくなりました🤣
リンクありがとうございます！！

早速クーポン購入しました😆
いい情報ありがとうございます！！！

シアトルで２箇所ほど冒険してみたのですが、納得いく結果ではなく...(しかも高い💦)

ここチェックしてみます！！！🤩🤩
今日はTwitterで知り合った、この夏Amazonでインターンしている子とご飯！

考え方や将来のプランが結構似ていて、なんだか過去の自分を見ているみたいだった☺️
ルートカナル(歯の神経)をやり直さなきゃいけないと歯医者さんから言われ、今日Endodontistに行ってきたのだけど、「やってもやらなくてもいいボーダーラインだね」って正直に教えてくれためちゃいい先生だった！

話し合った結果、様子見ということで落ち着いた☺️
自分で注文する勇気はないですが、旦那がまた注文したら一口かじってみます！(笑)
Dried Siso leaf…? lol
あ！それそれ、それです！！

旦那に味のレポートを聞くの忘れたのですが、一切ヒーヒー行ってなかったので、おそらくおっしゃる通りそこまで辛くはなかったんだと思います。

でも見た目が...もはやホラー(笑)
確かに発音すごい似てますよね😂

「キャビアを食べる時のキャヴィアは...」
会社の引き出しを整理してたら、3年前に参加したESRIのカンファレンスのバッジが出てきた。

入社して半年くらいで行った初めての出張、すごい学べたし、何よりAWSの一員として参加できたのが嬉しかった。

今年はGIS関係でもっと成長したい！ 
向こう数日のシアトルの天気。

すでに気分がどんより... 
今日旦那がお昼ご飯に注文した重慶料理。

鶏肉の何かだったけど、食べ終わった後見せてもらったら、文字通り唐辛子の山だった笑

辛いもの苦手な私からしたら、こんなの見ただけで失神しそう😇

(※写真は食べ終わった後です) 
電話するの大嫌いなのだけど、今朝は頑張って
✅ Annual body check
✅ Cervical cancer screening 
✅ Chiropractic 
✅ Primary care setup 
の予約を完了させた。

えらい。
今週金曜のプライドイベント@SPINの情報です！

PROもいつもとは違って2名、MCもいて、様々なスポンサー様からのSwagやギフトがありますよ〜

いつかSPINに来たいと思っているのなら、この機会に是非どうぞ☺️ 
火鍋を食べに行ったら、お手洗いにマウスウォッシュの機械が置いてあった。

ボタンをポチッと押すと、カップが下に落ちて、一回分の液が出てくる。

火鍋はちょっと高めだけど、こういうちょっとしたサービスがお客さんをattractするんだろうな 
誕生日用のケーキを買ったら付いてきたケーキナイフ。

なんと中にマッチが入っていた😳
発火は右に写ってる茶色のstripを使って。

もちろんロウソクもつけてくれた☺️
良いデザインだな〜 
アメリカ⇆日本のPCR検査について。

先日、知人が日本からシアトルに旅行に来たのですが、その際両方のPCR検査をどちらも無料でこなしていたので、もし良ければご参考までにどうぞ:


知人が日本⇆アメリカの往復検査、どちらも無料でうまくこなしていたので、もし良ければこちらの記事をお読みください


おうちクッキングクラス！！いいですねーー☺️夫婦仲も深まりそう🥰
お昼は時間がないのでDoorDash、夜は仕事の疲れを労うために美味しいものを求めて外食することが多いです...恥

時間と材料があるときは頑張って作るようにしています。旦那が家にいるときは、下ごしらえとかお願いしてます🤲
ザリガニ😂😂😂確かに全体的な文字の形がほぼ一致してる(笑)

サワガニ自体も結構驚きました！

「今日はサワガニだすよ〜」って言われて、「え...？サワガニ？あのビーチでとことこ歩いてるちっこいカニ🦀？」と思ったのですが、出汁が効いててサクッといけて、美味しかったです！
このジョブチェンジは本当にすごいと思う。

自分のやりたいことをし続け、結果を少しづつ出していき、ちゃんと周りにもその夢を伝えたところ、叶ったという例。

みなさんこんな道もあるんですよ！ 
向こう3ヶ月先まで予約できるようになっていますが、ここは予約を取るのが最高難易度でして、公式サイトやSNSを随時チェックしないと基本無理です。

前回は、ある日に1ヶ月分の席がどーんとオープンされたのですが、5分程で全て埋まったようです。

情報を収集すればいけますので、頑張ってください！
久しぶりのTaneda！
今回はお酒のpairingもつけてしまった🫢

イカとサワガニが美味しかったな〜

そして大学時代の知人に遭遇。なんとその知人、今日来てたお客さん(他3組)と全員知り合いだという強者(笑)

本当に偶然らしいけど、知人顔広いな〜 
ぬわんとー！
来年はチャレンジしますっ！
個人的なお気に入りは、Ever Greens Saladと、Poke Aliceです！

手軽さで言うとAmazon Goも良いですね。

あとはビル一階に入っているMetropolitanの重さ測るタイプのランチブッフェもよく利用しました。
おおー！私はインターンの時から2年以上そのビルでした〜

去年移動してしまいましたが、Spheresから近いし、ご飯どころも多いので良いですよね！
もうすぐ誕生日の在米の皆さん！

誕生日/月に貰える無料サービスは、貰えるだけ貰いましょう！ 
私も同じようなことを以前質問したところ、結構いろんな情報を頂きましたので、シェアしますね！


このアングルはもしやPort99...？
シアトルでお酒飲みながら卓球したいなーと思ってる方！

当方、SPINと言う卓球BarでPROとして働いております🏓(※卓球を生業としたプロではありません)

是非是非お友達を誘っていらして下さい！

出没日:
6/3 午後9-11時
6/10 午後9-11時(Prideイベント)
6/24 午後9-11時


うわああ、楽しそう😭次こそは参加します！！！
女性が多い🤩🤩

私の部署は女性(エンジニア)がとても少ないので、是非プログラム終了後は素敵なUXのデザイナーやエンジニアになって欲しいですね🥺
なんでだろうね😂

旦那も無事に回復してきた！
明日あたり隔離を解禁して、マスクつけたままジムに行こうかなと思ってる😆
うまく動いて良かったです〜😆

bashからzshに切り替えるのは、私も初めてやった時すごく手こずった記憶があるので、「みんな通る道なんだな〜」と思ってもらえれば大丈夫です😂
旦那が🧚になってから5日目。1BDのアパートにずっと一緒にいるのに、私はまだ陰性ってどういうこと😳

隔離頑張ってるけど、まさかここまで罹らないとは正直思ってなかった(笑)
な、NY！

どっちも美味しそう〜
個人的にはいつか一蘭一度は食べてみたい
これ昨日試してみた。

1割ゲームと9割Codacademyを交えたような内容だった。かなりガッツリ学べる。

しかし、ブラウザで走らせるには重すぎたようで、動きがすっごいカクカク。頻繁に落ちる。

フラストレーションが溜まって、15分でやめてしまったorz

普通のトレーニングで十分。 
旦那がコロナになってから、1BDのアパートの中で可能な限りの隔離をしてる。

二人ともマスクつける。寝る時はベッドとソファに。ご飯食べるのも別々。出来るだけ触らない。

同じ空間にいるのに、すごく寂しい🥲
おおっと？？プログラムの内容はUXでしたよね、それでもSDEのトレーニングなんですか？
今日は午前だけ仕事をし、仕事をこなしながら旦那の看病、お昼ご飯作りというものを経験し、ワーママへの尊敬度が100上がった。

これを毎日、しかも遊び盛りの子供の面倒とか、ママは偉大なり...
旦那は今のところ微熱&amp;軽い咳で済んでいるので、ぽっかり空いた連休を使ってゆっくり休んでもらおうと思います。

お気遣い頂きありがとうございます😭
ありがとうございます🥲そうですね、全キャンセルも辛いですが、向こうに行ってから陽性は更に大変なことになってましたね😫

連休を使ってゆっくり休もうと思います
旦那は症状少しあるけど、仕事出来るくらいには安定。

私は今のところ元気&amp;陰性でした！

ここ数日で顔を合わせた人には連絡済み、迷惑をおかけしてすみませんorzという気持ちです🙇‍♀️
とりあえずほとんどは無料かクレジットに変換できたので、そこまでの損失はなかった。
今日の夜からラスベガスだっ！！

と思っていたのだが、このタイミングで旦那が🧚になってしまったorz

急いで飛行機からホテル、レストラン、車、パーキング、ショー、ツアーなど全てキャンセル。

出発5時間前に全キャンセルは新しい経験。
10:10になっても、「今どこ？」メッセージが来ないので、おそらく私の予定入れ間違い。ふぅ😮‍💨

今度からちゃんと相手の名前もカレンダーにいれなきゃ。
【ホラー】

仕事用と個人用のカレンダー二つ使っているのだが、片方だけに今日10時から(30分後)「Spheres案内」と書いてある。

が、全く記憶がないし、今日は家から仕事なので、もし本当に案内の予定立ててたら完全にアウト＼(^o^)／
4時間近くにも及ぶ楽しい交流会でした！！学生さんから質問攻めにされて、頭のいろんな筋肉使った気がします😌

たくまっちょさんにもお会いでき、いろいろ共通点があったので、たまに人生相談に乗ってもらおうかな🤫 
チームのPMが今週を持ってAmazonを退職することを聞き、チームメイトが上司になることが正式に決定し、その後にエンジニアが1人辞めるかもしれないということを4時間の間に聞くのはちょっと重すぎる。

8人のチームでこれは大きすぎる変化orz
ありがとうございますーー！😆
機会があれば是非一緒に飲みましょう！
ほほーー！！なるほど豆腐ベースは大いにありそうですね。

味...味はどうなるんや...そこまでして半熟玉子に見せなくても、と思ってしまいます😅
ラーメンDanboで見かけた「ヴィーガン半熟玉子」とは一体何！！？？

店員さんに聞いたのですが、”Honestly I don’t know🤷” と言われてしまいました笑

どなたかこの玉子じゃない玉子の正体を知ってる方はいませんか？ 
結婚指輪を買ったお店から、季節のお便りやカタログがたびたび届いているのだが、今回はなんと「植物の種が織り込まれているシート」と、植え方の手順が書かれたカードが届いた😂

どゆこと 
今年のインターン生その1が来た！
このインターン強者で、うちのチームのインターンこれで3回目😂

もはやlatest hireよりチームのこと知ってるし、古株的な雰囲気を醸し出している。
ありがとうございます😆

これからもAmazonianとして邁進していきます！🫡
ありがとうございますーー！！🥹

これで美味しいご飯とドリンクにお金を注ぎ込むexcuseが出来ました😂
今日めちゃめちゃ天気が良くて、Mt. Rainierがはっきり見えた！🗻 
そこずっと行ってみたいと思ってました！

なんなら一回車で行ったんですが、まさかのその日臨時休業してて、ありつけませんでした...

行きます！？
ずっと気になってたチャイナタウンの藤寿司へ。

2年ぶりに会う友達に誘われて行ったのだが、シャリも新鮮で、ご飯もちゃんと酢飯で、美味しかった！

そして帰り際にTP Teaを...

え？ダイエット？なにそれ🫣 
本当だ、右側スイスイ読める！！

Kindleチームの皆様、是非実装をお願いします🤲 
昨日は友達呼んでうちでタコパ🐙

長芋入れたら固まりにくかったけど、トロッとして最高に美味しかった！

銀だこ以上のクオリティだった😋 
ありがとうございます！！これからもあつおさんみたいな、つよつよエンジニア目指して頑張りますっ
ありがとうございます🥲
ようさんも頑張ってください💪コツコツartifactを積めば、認められるはず✨
うわーーー、めちゃめちゃ美味しそう😍😍😍

私も来週Yama寿司に行く予定です！(笑) 今からワクワクが止まりません
ありがとうございますーーー！😭
今までよりも、胸を張って子供たちにプログラミングを教えられます😆
ありがとうございます！こーじ先輩にはまだまだ遠い気がするので、これからも経験を積んでいきます💪
ありがとうございます〜🙌
Thank you!! 
日本楽しんでください〜
ありがとうございます！！

お寿司行きましょう😎😎😎
ありがとうございますーー！！
この2ヶ月間超頑張ったので、報われて嬉しいです🍾
ありがとうございます！！🤗
ありがとうございますーーー！！

これからもAmazonianとして頑張っていきます🫡
ありがとうございます！！！

いつも白山さんのツイート見て、大学院と仕事と育児の両立(三立？)の凄さに感服してます
ありがとうございますーーー！！😭
今月の出費が医療と美容関係で死にそう

⚫︎歯のクラウン(保険効かないので全額実費🥶)
⚫︎整骨院2回
⚫︎皮膚科でニキビの処方箋
⚫︎CoolSclupting検討中(腕の脂肪が落ちない...)

HSAに貯めてたお金全部なくなりそう😇
整骨院: 最初のセッションの合計金額は$262でした！オンラインで払ってね！

私: 仕方ない...払うか

数週間後...

保険: ネットワークディスカウントがあったので、合計で$114払ってね

ファッ！？
こんなん詐欺やん！？
整骨院に言って払い戻してもらお
上司との1:1。

昇進したばかりだったので、年度中のパフォーマンスレビューも(いい意味で)特に議論なしだったらしい。

「あと、僕は君がチームでトップ1、2の成果上げてると思うよ」って言われて、伊之助のごとくﾎﾜﾎﾜしちゃった🤭
今日は旦那も私も仕事頑張りすぎてオーバーヒート状態で帰宅したんだけど、

旦那→ストレス解散のため卓球へ
私→なんにもやる気が起きないのでベッドへ

と、めっちゃ性格が出た(笑)

仕事で疲れたのに、そっから卓球とかなんで疲れないんだろう🤔
弊社にあるQuiet roomを久しぶりに使ってみた。

祈りを捧げるときや昼寝したい時に使用できて、鍵もかかるので、安心して明かりを消してｽﾔｧ( ˘ω˘ ) 出来るよ。

それではおやすみなさい😴 
今日はふらっと日帰りでドイツ村のLeavenworth へ。

巨大なpork nuckleを食べて、ぶらぶらと。

太陽が照り出してきて(30度らしい)キツくなってきたので、ちょっと早めにシアトルへ戻ります。

4時間半運転(旦那が)、滞在時間2時間(笑) 
良かったです😆
7-9階はアジャイルデスクになってて、一階にはHappy Lemon(タピオカ)もあるので、お気に入りの建物です(笑)
クレジットカードゲームをするのは楽しいのだが、最近ある落とし穴に気づいた。

Chaseの一般口座は、Savings Checkingどちらも1ヶ月の無料引き落としが6回まで。

クレカ4枚に投資口座を色々繋げた結果、先月$5x2回の引き落とし手数料を取られた。

色んなクレカや口座持ってる方は気をつけて！
パソコン前でSQLと睨めっこ

→金曜午後晴れということもあり、激眠い

→しかたない、Power napしようと思いベッドへ

→携帯見始めて3秒で目が覚める

ﾇわぜだ
うちはコンジーです！
意外と日本語設定なんですよね😅
まぁ今日初めて見たので、そんなに見ないバグだと思います
「Googleストレージがいっぱいです」

って言うメッセージが出てきたのでタップしたら、ど、どうしたGoogle😂 
そうなんです😭😭😭
去年の10月から軟禁状態です...

今年の11月に日本で結婚式挙げるので、それまでに届かないと新婦不在の結婚式になっちゃう😂😭
明日もプライムデーなのでご心配なく😉
中学？高校？の時以来やってないannual physical exam(健康診断)に行くよ。

もはやannualじゃなくてdecadeくらい行ってないけど、今年からはちゃんと健康に気をつけて毎年行きます！

電話をかけてアポ取るのが嫌いすぎて行ってなかったなんて、誰にも言えない！
他州と比較したことなかった...なんでこんなに遅いんだろ？WA州はテック系で申請者がめちゃ多いからなのかな？
370日！！辛すぎますね😥

お、私はNational Benefits CenterからのReceiptになってました。いずれにせよ遅すぎるぅぅぅぅ
去年の6月に申請したTravel Documentがまだ届かない...

USCISなにやってんの...

80%の申請は9ヶ月でクローズしてるってあるのに、わたしゃ13ヶ月もたってまっせ？

それなのに”Your case is processing normally; don’t contact us until Oct”とか🤬🤬
オ　　　ク
  |
ガ　　　み
ニ
ッ　　　そ

😂😂😂 
大学ではアルゴリズムやデータストラクチャーなどのCSのコアを学ぶ事が授業の大半なので、やはりその延長線上の「開発エンジニア」が多数生まれるんではないですかね。

大学ではHTMLやCSSはCS専攻ではほとんど見ない気がします
これはいい！
私もやろうー 
シアトルにお住まいの皆様！

北米大学卓球連盟が、SPINでパーティーを行います🥳

卓球をしたことのある方も、ない方も、どなたでもご参加できます！

参加費は無料ですので、是非こちらからご予約下さい💁‍♀️

 
Nitro Northのカフェテリアがおすすめです〜。

$10〜$11ほどの値段で、注文してからその場で作ってくれるのでとてもフレッシュです！

日替わりのセクションと、バーガー系と、サラダバーの3セクションあるので、メニュー数自体は多く無いですが(10種類？)、気に入ったものが見つかると思いますよ
AmazonにはFE(Frontend Engineer)っていうポジションがあるので、少なくとも弊社にはいると思いますよ！
日本です！😱

奈良で安倍さんが撃たれて心肺停止状態らしいです...
え、日本で、元首相が、銃で撃たれた？

日本で？？アメリカじゃなくて？？

何がどうなってるんだ... 
WAのLTCファンド。

開始時期が来年7月からにまた延長されたらしいけど、私はOpt outしたせいで去年11月からもう9ヶ月分も払ってる。合計$300以上。

流石にキャンセルするわ。
300ドル以上も無に払った。
WAの手際も悪すぎる。おこ。
ヴァイオレットエヴァーガーデンの腕時計が可愛すぎてポチってしまった...

アニメコラボっぽく無い上品/高級感。でもしっかりと細かいところまでこだわってる。

しかも円安で謎のお得感。

 
今週はJuly 4thの祝日も含めて1週間ずっと休んでるチームメイトが3人いる。

チーム6人中3人。

残った3人はマネージャーとエンジニア2名、それにインターン2名。

エンジニアがインターンのメンターをしてるので、ほぼ仕事進まない(笑)
Amazonの来年(2023)の夏のインターンの応募がもうオープンしたらしい。

来年の夏にAmazonでインターンしたい諸君！

早速募集要項を見て、早い段階から対策をしよう✨


うっわーーーー、部屋に貸切露天風呂があって、ルームサービスもついてる最高級旅館だ😭
なんだこれは！！！！
羨ましいですーー😭
Me during a doc review

本音: This doc needs 3652 more data points and a complete re-write

建前: This is a great starting point 🙂
【CS in English】

英語でCSを教えるボランティアをずっと続けていますが、7/16のクラスにまだ空きがあるようなので、CSに興味のあるお子さんに是非！！

⚫︎参加費: 無料
⚫︎対象: 小中学生(それ以外でも可)
⚫︎講師: Googleエンジニアなど
⚫︎内容: Unit Test


めちゃくちゃ電話をかけまくった😂

行きたいと思ってる！！
もしかして学生の頃「テスト勉強とかなにもしてないわー」とか言っておきながらサラッと100点取ってる生徒でしたか？😏

登録者数450はシンプルにすごいですね！👏
本日はAmazonian3名と昇進のお祝い(？)をTakuで。
以前ソフトオープニングの時に食べた時よりかは遥かに美味しかった！

お酒も進み、久々の楽しい飲み会でした。

が、帰ってきてから、出かける直前にかけたシワ取りスプレーがシミになってたことに気づいた😂😱
日本では熱中症になってる方がいるほどバカ暑いらしいのに、シアトルでは冗談抜きで冬のジャケット着てる。

今日は13℃でかなり肌寒い。
雨もパラパラ。
湿気もないので余計寒く感じる。
さっき通りすがった人はファーがフードについたジャケットを着てた。

この寒さを日本と分かち合いたい😫
WA州にお住まいの方

コロナ簡易テストがまた無料で貰えるようになりましたよ！

⚫︎ 1セット5回分、一世帯2セットまで
⚫︎ 毎月もらえる←New‼︎

ということで、早速10回分届きました。

申請はこちらから→
 
リモート飲みでもしますか！(笑)
July 4thでみんな浮かれている気分の中、オンコールされてるエンジニアの皆さん！

仲間です😇
夜中の12:30に花火を打ち上げている方々がいるけど、

・ワシントン州は個人での打ち上げ花火は禁止
・7/4(建国記念日)まであと2日もある

ので、お控えになっていただいても宜しいですか。ちょうど寝ようとしている時間帯ですし...
完全売れ切れで、それでもチケット欲しい人が多いらしく、$600とか$1000！？でも欲しい人がいたらしいから、めっちゃもったいない...
会場全体によるスタンディングオベーションと歓声の中、コンサートは終了。

ちなみにコンサート開始時のアナウンスによると、日本領事も来ていたらしい。

一曲目から涙が出てきて、とにかく最高のコンサートだった。

ただすごく気になったのは、私の隣3席が最後まで空席だったこと。誰か忘れた⁉︎
これでパンフ上の曲は終了。何回かカーテンコールをした後、アンコール曲が二曲。最後の曲の演奏中に、スクリーンに久石さんからの英語のメッセージが。「ウイルスで世界が大変なことになっていますが、どうか皆さん、健康にお過ごしください」的な心温まるメッセージ。
ちなみにこれが久石さんがコンサート中に発した唯一の言葉。

そしてトトロの明るい曲で会場はノリノリ。オケのセクションごとに「歩こう」を演奏した後、Tuttiでオケ、合唱団、ソプラノ歌手、藤沢さん含めて大円団。2人の歌手は全然違うスタイルなのに、綺麗にハモってて最高だった
ここから千と千尋の曲で、久石さんの娘の藤沢麻衣さんが歌手として参加。二曲歌ったあと、観客の盛大な拍手を抑えるように久石さんが手でちょいちょいした後、手をメガホンの形にして「She is my daughter! 😊」って、完全にproud dadの顔をして観客に向かって言った。さらに盛大な拍手👏
休憩を挟んで、大好きなラピュタの「少年とハト」。なんと３階席の左右のボックス席からトランペットを含むブラスが参加。上の方から音が降ってくるので、臨場感ありまくり。この演出には鳥肌たった。

紅の豚とハウルメドレーが入り、いよいよ終盤へ。
風立ちぬのメインテーマにはマンドリン奏者が出てくる。トレモロ？の手の動きがすごかった(語彙力

ポニョのメインテーマは、バックにいる合唱団も参加。「ぽーにょぽーにょぽにょfish in the sea」と英語版だったので、ふふってなった。欲を言えばソプラノ歌手の全力「ポーニョ」が聞きたかった
ナウシカの「風の伝説」から始まる。
プロジェクターで映画のシーンが流れる中、雷の音を模したパーカッションに合わせて会場の電気がパッパッとついたり消えたり。一気に世界観に引き込まれる。

「もののけ姫」はソプラノ歌手の歌声が圧巻。ヤックルの走るシーンに合わせて、なんと太鼓も使われた
コンサートの内容はここから下にぶら下げます。↓
Joeさんこと久石譲さんによるジブリコンサートwithシアトル交響楽団。

一曲目から自然と涙が出るくらい良かったので、経験をシェア。

完全なるネタバレ？を含みますので、これから行く方はご注意を。 
あらー！自分のデスク無くなっちゃったんですね...

化粧の仕方から私も忘れかけてました😂
そうなんだよーー、出発の5時間前に旦那の陽性が発覚して、飛行機からホテルからツアーまで、全部キャンセル😂レストランも毎食ほど予約していたので、めっちゃ電話した🤣
ハイブリッド良いですよ！行くハードルは前より上がりましたが、チームメイトとのたわいもない会話からアイデアが生まれることが良くあります。
身長ってオンラインじゃわからないので、会ってみてイメージが少し変わることありますよね！

ランチ一緒にワイワイ食べるの楽しいですが、もはやなんの話をすれば良いのかわからないくらいには社会性が後退してしまいました😂現在もっぱらリハビリ中です
そもそも薬飲むのが苦手で、ミンティアサイズでないと少し戸惑うレベルの私には大きすぎました😂
わくわく 
2019年に買ったジブリコンサートのチケット。

会場に着くとカオナシがReese‘sチョコで誘き寄せてくれた。ニコッと笑って、「わ〜、ありがとう！でもチョコは遠慮するね」って言ったら、「さすが映画わかってるわね」って褒めて？くれた(笑)

ちなみにコスプレ客ではなく、運営側っぽい。 
小学校の社会の問題とかで

「COVID-19により一般社会に普及したものは以下のどれか。正しいもの全て答えよ。
・ハイブリッド出社
・マスク
・ウーバーイーツ
・ハンコ制度廃止」

みたいなのが出てくるのは2040年くらいかなぁ？
会社に置いてある常備薬。ピル大きすぎん！？

食道に詰まるかと思った(笑)

薬やサプリもアメリカンサイズなんですよね😩(小さいのももちろんあるけど) 
明日は3年待ちに待った久石譲のコンサートだ！！

リセール価格が凄くてちょっとそそられるけど、見たいと思って買ったチケットなので、ちゃんと見に行きます💨
26年生きてきて、君が代が短歌(57577)になってるの今日初めて知った😳
シアトルには「6月なのになんでこんな寒いんだ」って言う天気と、「暑すぎて焦げそう」っていう2種類の天気しかないのかね？
ええええ、それは運が悪かったね😢

「20代も後半になったら」って、20代はまだまだ若いよ笑笑　

ホテルも観光も出来なかったのは残念だけど、旅行先で病院行くほど酷くならなくて良かった！また次行けばいいのよ😉
おいしかったよ！3種類の違うイチゴの品種が並んでて、少しずつ違った味だった！
直射日光が辛いくらい暑かったです(笑)

あれだけ来て欲しかった夏ですが、こんな一気に来られると、帰ってほしくなっちゃいます😮‍💨
熟してないのもあるので、良い感じのイチゴを探すのは一筋縄ではいきませんでした(笑) でも慣れてくると、宝探しみたいな感じで楽しかったです！
そうだったんですか！周りの人みんな食べてましたので、多分同じだと思います！

私はなんか悪いことしてる気分だったので、一個だけ食べて、あとは計り買いしました😅
今日は友達といちご狩りへ。

日本と違って、草をかき分けて探さないと行けないし、その場で食べるのではなく重さを測って払うシステム。

めちゃ安かったけど(この箱で$16)、日光が強すぎた&amp;腰が痛い😂 
Amexプラチナをお持ちの皆さん

saksというサイトで1-6月に$50、7-12月に$50分のクレジットがもらえます。

ファッション、化粧品、生活品などありますので、今週中に使いましょう！アプリからのenrollを忘れずに。
#在米クレカ部


ありがとうございます🥲
なんとかメンタルは回復しました❤️‍🩹
今日は朝から泣きすぎて、目が腫れぼったい🥹

氷でクルクルしたらちょっと治るかな
なんと今朝になって容体が急に変わり、動物病院に向かってる途中で電話が来て、🌈を渡ってしまわれたと...
ひとまず今夜は大丈夫そう。

数日前に血液検査をした結果がちょうど今日出たらしく、その結果を見て、どんな治療をしていくか教えてもらった。

今晩はハリちゃん入院することになったので、飼い主はひとまず帰ります
ペットのハリネズミが急激に弱って、かなりやばそうだったので急遽動物病院へ。

現在車の中で診察待ち中。

長い夜になりそうだ🥺
ひょえええーーー😱😱
そこは西(本社)に合わせて9時以降開始でも良くないですか！？
Amazonで買った物が中国から来てるみたいなんだけど、同じ文面が何日も繰り返されてる上に、更新時が全然53分。

これは...X時間毎の53分に、荷物の状況をチェックして、変化がなかったら同じ通知を出してるのかな？ 
私も休みたーい！
朝7時！？😱😱😱

海外チームとの会議でもあったんですか！？🥶
アメリカでの就労許可を取得する10パターンがすごく簡潔にまとめられている。

私は大学叩き上げコースとI’m in loveコースのハイブリッドかな。

アメリカで働きたい/エンジニアを目指したい方におすすめしたい記事！ 
昇進に伴う昇給で来月から少しだけ💵が多く入るので、月々のお金の動きを見直したよ。

投資を少し増やし、夫婦用の貯金も増やせば、自分の手元に残るお金は気持ち程度の⤴️。

これなら無駄遣いも増えない...かな？
友達と会話してる流れで”what’s your plan for long weekend?”って聞かれて、え？三連休？次の三連休いつだっけ、ってカレンダーみたら、世の中的には明日休みなのね😂

A社は祝日少ないので、明日は普通に出勤です🫠
こんな状況だから焦っちゃうのは当たり前だけど、家の付近の治安とか安全面に特に気をつけて選んでね！！そこだけは妥協しないこと😎
ただし私は歯が欠けまくって詰め物できなくなった結果、クラウンを作ることになって、それが保険が効かず破産しました((((；ﾟДﾟ)))))))ｶﾞｸﾌﾞﾙ
歯の詰め物は保険が効くはずです...！
安心してください！
おおおー！是非是非😎

ついでにAmazonも興味あったらいつでもご連絡ください😂
何か質問がありましたら、お気軽にリクルーターまでご連絡下さいとのことです↓

メール: Kaylajohnson003@gmail.com

LinkedIn: 
【緩募】在シアトル日本語話者の求人

友達伝いに、日本語話者を探している会社を紹介されました。

友達曰く、「日本人全然見つからん」らしいので、他のqualificationに当てはまらなくても、もし興味があれば是非応募だけでもしてみて下さい！


青葉とかKあたりかしら？
日本では完全に違う子会社ですが、こっちではAmazonの中にAWSがある感じなので、多分足並み揃える気がします！
もしかしたらですけど、ミネソタ・ワシントン・ウィスコンシン州が提供しているキャンペーンだからかもしれません。

Pekoeさん添付の記事にはFederal govの8回分の検査キットがなくなる、とあったので、違うプログラムかもですね！ 
えええーー！？そうなんですか！！

知らなかったです...

たった今オーダーしましたが、普通に注文できました。。。ふーむ
皆さま、9月分のコロナ検査キットのリマインドツイートですよ〜 
とうとうハイヤリングフリーズがAmazonにも😱

フリーズとまではいってないみたいだけど、ただでさえ今チームから人が抜けていってるのに...😫


午前1時。

シアトル警察のnon emergency phone number に電話して、事情を説明しました。

これが初めてではないこと。音楽とドラムがかなり離れた場所から聞こえてること。窓を閉めても、耳栓しても、寝付けないほどであること。住所と方角、おそらくあの公園であろうこと。

取り締まってくれるかな
今日は余裕があるので、しっかりと聞いてみた。

カルアンダーソン公園の方角から、ノリノリの音楽と共にドラム+シンバルのような音が聞こえる。

公園の方を見るとピカピカ光ってるし、これはドンキチパーティーが行われてそう。

電話します。
現在時刻、夜の12:30。
また聞こえてきました。

キャピタルヒルに響く、夜の太鼓(と勝手に思っているもの)が。

今晩こそは警察に電話して取り締まってもらおっかな...
久しぶりに出社したら、バスソルト作り体験が社員に向けて開かれてた。

塩とエッセンシャルオイルと乾燥ラベンダーを入れて自分だけのバスソルト作りました🛁 
私の知ってるフォカッチャとは大幅に異なる気がする😂  
Jojiを見にWAMUシアターへ。

すごいな...完全にコロナ前とほぼ同じ。ソーシャルディスタンスもマスク義務もなく、マスクつけてる人はごくわずか。

なお旦那と私は前でワイワイはしゃぐ気分ではなく、後方でしっとりと座って楽しんでる😂

歳とってはしゃげなくなってもうた 
基本的に(かつ大規模なのは)夏ですが、秋や冬にもインターンを受け入れていると思います
円が、円がーーー😱

FXに注ぎ込んでるけど、保証金が足らんよorz
一泊二日でカリフォルニアに来ているのだが、この時を狙ったかのように凄まじいheat waveに襲われている。

今日の最高気温は42℃、明日に至っては46℃にもなるらしい。

今日で帰るのだけど、日焼けでハワイ帰りだと思われないといいけど😂 
キャピタルヒルで夜中の2時までずっと太鼓みたいなドラムの音がして眠れないんやが！！

12時から2時まで、窓閉めても耳栓しても、かなり距離のある場所からのはずなのに振動が聞こえて眠れん💢

警察呼ぼうか悩んで早2時間、私の睡眠時間を返せ
午前3時起床してフライトに向かうため、夜9時には寝るつもりが現在12時になってもまだ微妙に荷造り終わってないアカウントはこちらになります💁‍♀️

一泊しか行かないのになぜこんなに時間がかかるんだーー！(回答: 初の結婚式参加で右往左往しているため)
「サクラメントはめっちゃ暑いから、それ相応の服を持ってきてね〜」って言われはしてたけど、

&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;44℃&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;

もう赤道じゃん

1週間で日本(蒸し暑い)からのシアトル(最高)からのサクラメント(🔥)は体がもつか心配 
日本から戻って4日、明日はまた空港に舞い戻って、友達の結婚式に参加しにカリフォルニアへ。

スーツケースからようやく物を取り出したと思ったら、またパッキング始めなきゃ😂

ところで3連休ですが、SEATAC空港の駐車場に空きが
日本からシアトルに戻って4日、微熱はなくなったものの、腹痛と倦怠感がまだ治らない。

数時間に一度、波のように押し寄せては1-2分で消える強めの痛み。

日本が恋しいがゆえに起こる禁断症状かしら🥹
今年の夏メンターしてたインターンがreturn offerゲットした🥳

最後の1:1で、「最高のメンターに巡り会えました。本当に色々丁寧に教えてくれて、たくさん学べました」ってこれでもかってくらいの嬉しい言葉をくれて、つい涙腺がうるっと来た🥹
10日間の怒涛の一時帰国が終わり、シアトルに戻った途端、夫婦揃って微熱と腹痛に襲われた😂(notコロナ)

半日有給とって爆睡したら大方治ったので、日本であまりにも予定を詰め込みすぎたんだなと確信🥹

はぁー、歳とると疲労から病気になるんやなぁ...でも最高の一時帰国だったのでヨシッ😺
おめでと！！

気をつけて楽しんで〜😉
日本無事到着。

うだる暑さではないけど、蒸し蒸ししてる😅

そして去年(空港PCR+ホテル3日+自宅待機11日)の超大変な入国手続きが、体感1%にまで減っていた！！

もうほぼ通常通り
😂😂😂
バリキャリになった気分を味わえましたーー
チームメイトから頼りにされるのは嬉しいんだけど、RTOでみんなから話しかけられるせいで自分の仕事が全然進まん😇
わあぁ、聞いてくださってありがとうございます！🙌
ポッドキャストはこちらから！

第一話:

【PIVOT様に取材頂きました！】

ポッドキャストといった形式で、高校生から今までの軌跡や、挫折、キャリアなどについて赤裸々に語りました☺️

学生さん、留学生さん、転職を考えている社会人さん、いつか海外でチャレンジしてみたい方におすすめの内容になっています🫶 
めっちゃたくさんの人が私のために動いてくれてる😭

やっぱAmazonいい会社や....！
今朝TwitterのロゴがXに変わってから、毎回「あれTwitterどこだ？」って一瞬なる。
まじで数時間ごとに状況が変わっていって、プランAかプランBかの天秤が忙しく動いてる。

決断の日までおそらくあと数日...
面接Cohortが終わって、ようやく一息つけると思ったら、緊急事態きた🚨

人生のターニングポイントになるやもしれん...
最近Goが熱いらしいので、この10日インターンめっちゃ羨ましい。

データベースとかDockerについての座学もあるみたいで、なんなら私が応募したい...！ 
さて、システムデザインの勉強にフォーカスしすぎて、金曜までにDesign Data-Intensive Application の第３章を読み切らないといけないのに、まだ7%くらいしか読めてない。

今夜はガッツリ読書ナイトにしよう。

でも朝6時から模擬面接と出社と仕事と夕飯作りしたのでクッタクタや😩
とっっっっととっっとっ、得意とは真逆のスペクトラムにいますが、喜んでinterviewerしますっ！
あざます！！
シアトルのインフレ凄まじい。

このサンドイッチ、美味しいんだけど、まさかの$20 (2800円) 😇

流石に物価高すぎやしませんかねぇ😫
今年の給料、同じスピードで上がってないんじゃい😩 
ということで、一旦面接Cohortはこれにて完結。

週2-3回朝6時起きとか、仕事後に数時間勉強とか、週末返上でカフェで勉強とか、かなり頑張ったと思う。

自信はまだないけど、かなりの場数を踏めたし、多分過去3年くらいで一気に知識が伸びた期間だった。
Peer-to-peerやった。
勉強した内容だったので、かなりスムーズに進んだと思う。

改善点としては、「答えを知って」いたから、結論(DBのタイプ等)にいきなりjump inしてしまった。数字や要件から、結論を導き出すべき。

そして「これがリアル面接だったら、合格にしてる」とのお言葉頂きましたっ🥳
X‘s....😰

エックセズって
「元彼達」「元カノ達」と同じ発音やんけw

“My exs got deleted” 
「私の元彼達はね、消されたの」
「私のツイートなんか消えてた」
↑これが英語では同じように聞こえるってことか。

リツイートはRe-X’s? 🫥 
親のLINE、笑った笑
かわいい 
旦那は$350で抜いてました！
思ったより保険利くらしい
⚫︎ 冒頭に計算した数字(ユーザー数、データのサイズなど)を時々mentionしてデザインのボトルネックになってるか言う
⚫︎ ユーザー数やデータサイズの計算に慣れる (2mil user * 100byte = 200MBとか普段計算しないもの...)

次はpeer-to-peer。次でこのCohortプログラムも終了だ...！
今朝システムデザインの模擬面接に挑んできたのだけれど、改善点がありすぎた。

⚫︎ 新しいコンポーネントを追加するときにトレードオフについて話す
⚫︎ 最初から完璧にしようとしない、Optimizationsは後で考える
⚫︎ アプローチ方法をまず口頭で話す→OKそうだったら書き出す

→
システムデザインの勉強難しかった。他の面接と違って、かなりopen endedなので、tipsとか読んでも割とふわっとしたことが書いてあるのが多い。

その中で、この模擬面接の動画がすごく役に立った。全体的な流れや、気をつけるべきことが細かに指摘されてた。


ありゃまーーー、VISA関係はしょうがないですね🥹
うわああ、ありがとうございます！！お会いできるのを楽しみにしてます！

北米West Coast日本人Amazonian、ここに集結しせり！笑笑
なんと国境を越えての参加...！！

お待ちしておりますっ！！
【AWS Japan 2025卒向けインターン】

2025年新卒向けの1 dayインターンが9月に開催されるにあたり、日本時間7/28に説明会が行われるそうです！

興味のある方は是非こちらから説明会にご参加ください→
 
【シアトルのIT界隈の皆様！】
8/9にミートアップを開催いたします！

社会人はもちろん、ITに興味がある学生さんも大歓迎です🙌

Metaのスタッフエンジニアの方にお話を頂き、その後交流の場とします。

下のリンクからRSVPをお願いします✌️


限られた知識でセルのオブジェクトを考えたんだが、「じゃあセル同士をマージするときはどうする？」って聞かれて、絶望した😇
こちらこそ食い気味に会う予定を取り付けてしまい、怪しく見えた気がします笑
是非また近いうちにお会いしましょう〜☺️
え？？？

WFH決定じゃー
今日はシアトル在住の日本人お姉さんとお茶🍵

先週初めましてのDM貰ってから、30分後には会う日程が決まり、今日カフェ巡りするというスピード感😂

人生の数歩先を歩いていて、すごく参考になるお話が聞けたし、共通点も多くて親近感わいた😁

あと謎にひたすらゼルダ愛を語った気がする🤣 
Taylor Swiftとかチャイナタウンのイベントとか重なり重なって、駐車100ドル(1万4千円)になっとる😱

こんな高いの初めてみた... 
私も最初▼に気づきませんでした😂

何問か読んでから、「あれこれ英語と日本語でサンプル回答あるじゃん！最高！」ってなりました
日本語のプレゼンに加えて、著者自身が綺麗にまとめてる動画チャンネルも教えてもらった！！

Twitterの集合知はさすがや 
わおマジですか！？！？
これはブッククラブのみんなとシェアしますね！！

大変有益な情報ありがとうございます😭
仕事の合間にAmazon Spheresを案内。

れっきとした会社のオフィスなんだけど、熱帯雨林(いわゆるアマゾン)を模した温室みたいなガラス張りの建物。

今日は太陽が強くて温室効果がすごくて、結構暑かったです😓 
Designing Data-Intensive Applicationの本を読んでるとエンジニア友人に伝えたら、こちらの動画をお勧めされた。

なんでもDDIAの監訳の方がプレゼンしてるとか...

後で見る用のメモツイート。


Haha it was actually quite fun to think about stuff that I never learnt of even thought about before! 

Like behind the scene of DNS, compiling, pipeline, running program, etc. 

Was definitely a fun exercise 😎
朝6時の模擬面接を寝過ごす大ポカをかます→仕事→卓球→模擬面接(終了午前0時)→明日のブッククラブのためにDesigning Data-Intensive Applicationの第二章を読んだ。

午前1時。
本日はもう営業終了です。
脳CPUとメモリーが悲鳴をあげてます。
うわー！！これめっちゃありがたいです！！ありがとうございます！！

resolv.confは今日生まれて初めて聞きました🫠コンセプトも名前も完全にゼロ知識でした。

Compile、graceful restart関連は後で調べねば(ﾒﾓﾒﾓ

知りません、と言うのが悔しくて、かすり程度でもいいから何か答えたいなと🥲
めちゃくちゃ苦しんでました😂
「え？え、まず質問なんて？」って質問の意図すら理解できなかったのも数回ありました🤣

なるほどー、ここら辺がSREの専門分野なんですね！！
嬉しいことに、最後に「もし僕が面接官だったら、合格にしてる」って言ってくれたので、感無量。

InterviewCatを使って知識を詰め込むのも大事だけど、日々の仕事で行ってることとかの経験の積み重ねもやっぱり大事だなと思った。

さて、明日からは心機一転、システムデザインの勉強するぞ！！
他にも「コードをコンパイルして実行するとき、裏では何が起きてる？」「コードをマージしてからprodのマシンにデプロイされるまで、何がどうなってる？」など、「うっ」って詰まる問題ばかり出された。

Guesstimation や、限られた知識をあちこちから持ってきて、なんとか答えた。
そこからどんどん深掘りされていって、
「ブラウザが一番最初に接続するDNSはどうやって決める？」
「TLS handshakeで使うencryption keyはどうやって生成される？」
ここら辺は全く答えられなかった。最後に答えを教えてくれたけど、後で調べる。
技術質問ラウンド2終了。
めちゃくちゃ難易度上がってた。
ちなみに今日の方は元Amazonianなので、社内用語とかシステムについて深掘りできたのがとても面白かった。

「ブラウザに
Ok good to hear that 😅
今夜この方と模擬面接するのだけど...

こんなこと聞かれるの！？
「わからない」以外言えない自信しかない😇 
寝坊で予定を完全にすっぽかすなんて大事故、何年ぶりだろう...

凹みすぎて、まだ朝7時なのにもう今日を終了したいorz
やーーーーーちまった。

模擬面接が朝6時からで、5:30のアラームをAppleWatchにセットしたのに(いつもなら絶対に起きられる)、しかもなんなら絶対に起きるって考えて謎に2:30に一回目が覚めたのに、知らぬ間にアラーム止めてたらしく完全に寝過ごした...

昨日は死ぬほど疲れたからかなぁ...(言い訳
最最最低限の知識はあって、質問聞いた後に一応何かしらは言えるけど、説明が微妙だったりフォローアップ質問に全く答えられなかったりした。

明日は運営の方と技術質問の模擬面接ラウンド2。今夜中に復習しないと。
面接官のフォローアップ質問がすごく上手くて、ガーベッジコレクターの説明をしたあとに、「もしGCがなかったらどうする？」とか「MonolithからMicroserviceに移行する理由、タイミングは？」などと聞いてきて、しっかり理解できてないと対応できない質問だった。

自分で自分に点数をつけるなら55点。
全然頭に叩き込めなかった😇

ので、チートシート見ながら()模擬面接ラウンド1に挑みました。チートシートのキーワードを見ながらだったら、50%くらいは理解できているので、それを口頭で説明。

仮想マシンとコンテナについてはかなり理解不足だったのでそこは後で深掘りする。
スタバの通知バグ。

テック業界夏の風物詩の「インターンがやらかした」案件かと思ったけど、どうやら違ったっぽい🫢 
嬉しいお言葉ありがとうございます🥹

American Englishじゃない英語は、慣れるまで結構時間かかりますよね〜😅

TAにはGAFAエンジニアさん達に多数ご協力いただいていますが、すごくDiversityがあるので、いろんな英語に触れられますね！
そこwwww
overheardamazonていうAmazonの中の人が運営してる(非公式？)インスタがあるんだけど、そこでファクトチェックが大々的に行われてたw 

「こんなツイート見つけたんだけど、誰かリテールの人確認してくれる？」

「リテールにいるけど、これはフェイクだね」
「内部情報も確認したけど、これは嘘」 
さて今週は技術問題。面接の形式的には、一問一答って感じなのかな？

InterviewCatに載ってる問題61問を、しっかり読んで自分用のノートにまとめた。

ACIDやDBの正規化など、日々何気なく使っているものを知識として初めてインプットするものばかり。

後はこれを明日までに頭に叩き込むだけ...
Easyは流石に一瞬でできる、なんて豪語してしまって恥ずかしい。先週の模擬面接x2ではEasyとされる問題(個人的にはあればMedium寄りだと思ってる)を45分まるまる使ってなんとか...って感じだった😞

Time complexityの計算も間違えたし、これは後は練習あるのみやな...
私もそれ最初思いました。なんで政治家が？って。

ちょっと調べたら旦那さんが実業家らしいのですよね。それでいて政治家の立場もあり、どうやらどういう会社/業界がどの方向に動きそうか、内部情報があるとかないとか...

インサイダーに近いグレーゾーンかと思いますが、どうなんでしょ。

謎です。
一個の銘柄が今日Sellオーダーされてたので追跡したら、先週買ったばかりの株。

数日前に急に+15%して、今日利確したかんじ。

すごいなぁ、やっぱり投資家は「いつ動きそうだ」「これは上がりそうだ」って株を常にマークしてるんだなぁ... 
1ヶ月ほど放置してみたけど、なかなか良い感じ☺️全体で+4.7%のプラス。

有名投資家の売買を自動的にコピーしてくれるAutoPilot。
もし興味あれば紹介コード置いておきます→  
ひたすら”talk to representative”ってチャットに入れてみて！笑
返品手続きじゃなくて、カスタマーサポートに連絡してみた？Chatのやつ使いやすいよ！
InterviewCatにDistributed Consensusについての質問があったので深掘りしてたんだけど、このアニメーションめっっっちゃいい。説明も分かりやすいし、アニメーションなので視覚的に理解できる。

ちなみにDynamoDBも内部実装はすごく似てるらしい。

#interviewcat 


多分腐敗臭からきてると思うんですけど、英語ではcorpse flowerが通称らしいんですよね😅直訳で「死体花」です😂
こちらこそ、いつもシェアと宣伝ありがとうございます🥹✨
最近めっちゃ忙しいです😂
転職活動に、面接対策の勉強に、DDIAのブッククラブに、CS in Englishに、仕事に...

ゲームする時間が全然無いですっ！
おおおー、嬉しいです！
土曜にバーチャルで娘さんとお会いできるのを楽しみにしてます〜
何これ可愛すぎる😍
犬飼ってないしあまりマリナーズの試合は行かないけど、このイベントだけ狙っていきたい笑 
CS in Englishの無料講座、今週末開催です！

我々講師陣も、最終調整に入ってます。
AIやMLをわかりやすく、英語と日本語で子供達に教えます🫡

今回はコーディングよりも、コンセプトについて学ぶ内容が多いので、楽しんでくれるといいな😌 
“Frozen” →「アナと雪の女王」
“Up”→「カールじいさんの空飛ぶ家」

の逆を感じますね笑

元のタイトルの直訳ではなく、「メインキャラ+ ◯◯」みたいなフォーマットが多いのはなんなんですかね🤔
ええええー、今はもう無いんですか😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭

じゃあ今度はティアキンのなんか(ゴーレムとか！？)作ってくれませんかねぇ(無茶振り)😂
え、リアルガーディアンがWA州レドモンドの任天堂HQにあるんだって！？

少なくとも2019年まで存在したらしい。
一般の人も見に行ける場所でもある。

どなたかこれが今でも存在するか知ってますか...？ 
なななんと、とてもお心優しい知人に、完全予約制の今日のスロット譲っていただいたおかげで、死体花を生で見ることが出来ました！！！ 😭😭😭(知人は昨夜見れたそう)

昨夜凄まじかったらしい匂いは、今日はほとんどありませんでした。

ちなみに2018年にSpheresで開花したのと同じ個体らしい😳 
よくご存知で！
こちらの日本語名は「ショクダイオオコンニャク」だそうです🙆‍♀️
ちなみに「死体花」と呼ばれる理由は、死体のような腐敗臭がするからです。

今日Spheresに入れた友人曰く、「マジで臭すぎて、家に帰った瞬間髪洗った」だそうです。
Amazon Spheresの中で7年に一度、2日間しか咲かないと言われる「死体花」が開花したそうです。

夕方ごろ開花するため、本日のみ7pmから深夜まで入館できるのですが、1時間以上待ちのため私が行った時にはもう列が打ち切られていました...

仕方ないので中継でも見ます😢

 
インターンの中間発表で、忘れかけていたエンジニアとしての楽しさとか、ものづくりの原点を見させてもらった気がする。

今までの経験を持ったまま、今からもう一回インターンしたらめっちゃ楽しめそう
今日は

- 午前は連チャンミーティング
-お昼家で食べてから出社
-日本人Amazonianに3年ぶりに連絡を取る
-即返信が来て、その人と会う
-30分後、その人のチームのインターン中間発表に飛び込み参加
-1.5hの発表の後、午後7時までインターンs達と話し込む

というめっちゃ詰まった1日でした
☑️朝7時からのコーディング模擬面接
☑️出社する
☑️永遠に終わらないミーティング
☑️New hireのonboarding
☑️仕事のプルリク出す
☑️Data Intensive Applicationの1章読む
☑️夜9時からのコーディング模擬面接

今日は頑張った...
うわー、やっちゃった。

1週間前に定価で買ったiPad miniがプライムデーセールで$120オフになっとる...

ショックで他のDealが頭に入ってこないw

先週の私、なんでプライムデーのこと頭をよぎんなかったんだよーーー
MLBオールスターがシアトルで開催されるのに合わせて、シアトルのモノレールに選手の似顔絵が！！

大谷さん発見したので記念にパシャリ📸

#angels #ohtani #mlb #AllStarGame2023 
結局YiFangを買ってValidateして、THE SHOPに停めました😅

4時間まで無料になります✌️
ジャパンフェアのやつですよね？私もめちゃ気になってました！
うちもです！！どっかでbump in出来たら良いですね😆
おー情報ありがとうございます！！
じゃあベルスクから歩こうかな
ベルビューのJapan Fairに行こうと思うのだけど、無料パーキングはあるのかな...？

Dolar Shopとかが入ってるTHE SHOPと同じプラザっぽいから、駐車場は有料になっちゃうのかな...
あざます...！
来週のコーディング模擬面接、詰まっちゃっても温かい目で見守ってください🥹
時間は指定してないけど、今日来るとわかっている電話、早くかかって来てほしい...😫

電話苦手民としては、電話というイベントが終わるまでソワソワしてずっと緊張しているのだ。

仕事も身に入らないし、トイレも落ち着いて行けないよー😖
ここ数日、仕事と面接対策の勉強で頑張りすぎて、今やる気が出ないどころか、仕事を進めるのに苦しみながら命削ってる感がある。

立てたプランから遅れちゃうけど、少し休もう。
ピュージェット湾、よくご存知で😆

こちらの写真に写っているのはLake Washingtonという湖です！
スペースニードルから近いので、きっとよく見えると思います〜
おお、ありがとうございます！私も講師の一名として参加するので、お楽しみに！！
なんか最近買いたいのに買えない経験多いな...

欲しい色だけ品切れしてていつ再入荷するか分からなかったり、欲しいサイズだけ生産すら追いついてないみたいな...

みんなと同じ物ばかり追っかけしてるってこと？
3ヶ月と20日ぶりに旦那に会える日が決まったぞーーー！！！！

毎日カウントダウンしよ😆 
←USのスタバアプリ

　　　　　　　　　日本のスタバアプリ→

微妙な色の差笑　
でもおかげで見分けられるので嬉しい 
OpenAIのCEOがクビとか羽生くんの離婚とか、今朝はすごいニュースが飛んでくるな...
間違いない！！笑笑　

commitにamendするやつで同じ人？と何回も婚約することもあります🤣
だめだ...

Amazonでエンジニアやってる私にとってはPipelineが私にとっては全然別物や...

(おそらくごく一部の人にしか伝わらんでしょう) 
おめでとうございます！！！新たなスタートですね😆👏🎉
わんこ飼うの？😍
今日同僚達が持ってきたお土産/差し入れ達なんですが、

⚫︎台湾からのお土産←わかる

⚫︎近所の成城石井で買ってきた←なぜ

⚫︎同僚の地元のベーカリーのガレット。「可愛かったら買いたかった」が、本人はガレット好きじゃない 。←謎すぎる

みんなシェア精神強すぎ〜
ありがたく頂きます😋 
旦那、引っ越し作業で忙しいだろうに、もう私のクリスマスプレゼント考えて(ほぼ決めて)くれてた...早い。

さーて私は何をあげようかしらね
ゴリラ😂
ちなみに今回はオウムっぽい鳥でした🦜
クリスマス、お正月、誕生日、入籍記念日、バレンタインが怒涛のように続くシーズンがそろそろ到来する...！

まずはクリスマスプレゼント考えなきゃ🙈
なんでナビ通り行って発狂するんですか...？

それよりお客さんに道案内をお願いする方が私としては嫌ですね。普通にGoogle Mapで見て欲しいと思っちゃう。
3ドル！？破格すぎます！！
後で見てみます！！！！！！！

情報ありがとうございます🙇‍♀️
なんでタクシードライバーはGoogle Mapとかの行き方案内使わないんだろう...？使っちゃだめな理由とかあるのかな

Uberはどのみち通ってどこに降ろされるかわかってるから安心だよね 
“Please return into energy” 

なんでGoogle翻訳すら使わないのかねぇ。

(タブレットは寿司屋の注文パッド) 
おっと、これは今の所最安値ですね...！！

データは一切いらないので、これが一番良いかもです！検討してみます！！ありがとうございます！！
Macbookに入ってくるやつは、あくまで契約している携帯番号がAppleアカウントに紐づいているからなので、携帯プランを解約したら届かなくなりますね...番号自体が消えるので。
Google Voice、私もお勧めされて移行しようとしたんですが、日本からはアクセスできませんでした😭

アメリカでのみ提供されてるらしいので、すでに帰ってきちゃった自分は無理かもです...

あ、でもVPNを使えばワンチャン...？
【緩募】
アメリカから日本に本帰国した方で、2段階認証のためだけに携帯プランを解約してない方っています？

SMSだけ受け取りたいんですが、何か安い方法はありますか？

完全に解約したいんですが、一部サイトはSMSでしか2段階認証を受け付けておらずorz
久しぶりに図書館寄ったんだけど、今ってsuicaとかのICカードを図書カードに出来るんだね！？

ワイはApple WatchにICカードを紐づけてるので、Watchでピッてやったら借りられるようになった。

技術をうまく取り入れてる。すごい。感動。
ゼルダ(ブレワイ)の全ての曲、音源、効果音をピアノで完全再現するとか、もうお金払うのでコンサート開いて欲しい...

2時間近くの動画を作るのに、一体どれくらいの労力がかかっているんだろう。

神動画。


わかる、確実に落としに来てる🥹笑
これから自己紹介を「ねったいうりんで働くソフトウェアエンジニアです」にしようかな😂
Amazon JPの健康保険組合の名前

「ねったいうりん」

なの可愛すぎませんか😂 
なんだこれは、初めて知った！！！

日本ではやってないよねぇ🥹 
シアトル生活お疲れ様でした！
次は日本でお会いできるのを楽しみにしてます〜
うまい！！

座布団1枚さしあげて！
新しいAWSのオフィスは元刑務所らしい😂

個室が独房とか、えと、あの、、、おしゃれですね (?) 🤣 
小中学生向けのコンピューターサイエンスの無料授業、募集開始です🥳

私も先生としてお手伝いするので、ご質問があったらなんでも聞いてください！ 
ええー絶対に行きたいわ
来たるBlack Fridayにあわせて、11/17-11/19まで、Amazonの買い物体験テーマパーク(？)が開催されるらしい。

なんか本社のあるシアトルよりも、日本の方が楽しそうなイベント多くないですか笑

行きたいな。


結構な熱やん！ゆっくり休んでお大事に🥲
早く良くなれー
AWSのサポートエンジニアによるオフィスツアーですってよ奥様🤩

しかもめっちゃ綺麗だと噂の品川オフィス！ 
やっぱり身近なところにロールモデルがいないと、具体的に何をする仕事で、どんな良いところがあるのか知られてないんだなぁ。

勿体なさすぎる。

やっぱり文理選択する前の中高学生にエンジニアについて講演して回りたいな。 
エンジニアにとっても、昇進するにはそれなりの規模のプロジェクトを貰えないとスキルを立証できないし、それを踏まえてうまく立ち回らないと、上に上がれないことだってあります。

ーー
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロード！


#WorkCircle に投稿されていた、外資系の「実力主義」について。

15件もコメントがついているのですが、皆一貫して「社内政治バリバリある」「コミュ力もなんだかんだ大事」と言っていました。

コミュ力や政治力も実力のうち、ってことなんですよね😅 
心踊る家と出会えた...！
あとは購入にまで辿り着けるかどうか💨
AWSカフェ滑り込みで入れた！

データセンターに関わるAWSのチームで4.5年働いたけど、こうやってしっかりデータセンター内部のことを知れるのは初めてかも。

#aws #datacenter 
LinkedInで質問したら、なんとカフェの中の人からOKを頂きました！！

今日までなので、渋谷に足を運んでみたいと思います💨 
マジな話、これって中の人も行って良いんだろうか...

行きたい... 
11月は祝日が2日もあるのに、12月は1日もないの、なぁぜなぁぜ？

クリスマスと大晦日くらいは会社休みだと思うじゃん🥲
おめでとうございます！！！！！！
Amazonが実は犬にすごくフレンドリーな会社で、犬と一緒に出社できるって知ってました？🐶 
この間社内でAED講座をとったからなのか、AEDを使う夢を見た。

良い復習になった😂
いくらなんでも安すぎでしょ、こんなん1億以上の物件買うしかない() 
「急ぎじゃないんだけどさ、ちょっと話したいことがあって。」

から始まった旦那とのビデオ通話。何か悪いことだろうか...と身構えてたら、

「もうすぐ結婚1周年()だから、何かお揃いで買いたいなと思って」

入籍からもうすぐ4年なのに2人して新婚ほやほや気分でいます😆
以上、ただの惚気でした
先日の配信がポッドキャストになりました🙌

グローバルテックとはどんなところで、どういう風にキャリアを積んできたか、生垣さんと語ってます☺️

行動を起こすところが似てたり、でもキャリアの積み方は正反対だったりと、私も新たな学びがたくさんありました！ 
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロードできます！

#WorkCircle #外資系 #IT


「日本を出れたら出たいか？」という #WorkCircle の質問。

58%が「移住したい」、42%が「日本に残る」と回答してました。(142票)

8年海外にいた私からすると、移住したい組には情報提供したいし、日本に残りたい組には全力の「わかる！」を差し上げたい。

個人的結論:日本最高＼(^o^)／ 
これ私もなってるんですけど(ずっと未課金、一年位触ってない💦)、ハロウィーン仕様らしいですよ😂
あれwww
じゃあもしかしてハロウィーン仕様なのかな？
これ完全にミーティですよねww
Duolingo ずっとやってなかったらアイコンがこんなんなった🫣

ミーティーーーーーー😱 
全部聴いてくださったんですね、ありがとうございます😭

その時その時では大きなことを成し得てる気はしないのですが、振り返ってみるとかなり前進したように感じますね、キャリアや経験の蓄積って。

これからも社会に貢献できていければと思います😊
こちらいよいよ明日となりました🙌

アーカイブはないので、興味のある方は是非ご予約を！ 
AWSデータセンターのことをよく知れるポップアップカフェが11/2、3に渋谷に出店するらしい！！無料ドリンクとグッズの配布もあるって😆

その場での採用イベントもあるみたいだし、データセンターそのものに興味がある人にいいかも。


今日はシアトル時代の友人in Tokyoと豆腐専門店。

これでもかってくらい豆腐のメニューがある。

すごくお腹いっぱいに食べたのに、罪悪感と胃もたれ感はなし！ 
わーーーシェアありがとうございます🥹🫶
また身近な友人で交通事故(死者あり)のニュースを聞いた。

悲しみと怒りといろんな感情が混ざってる。

旦那には200%の信頼をおいているものの、車を運転するのも乗るのもどんどん怖くなってる...
パワーシングル😂

独身だったら1000万円で結構余裕のある暮らしができそうですよね。(もちろんアメリカではなく、日本で🤭)
お金のことが度々話題になる #WorkCircle 。

こちらの投稿にたくさんコメントがついていますが、「お互い1000万以上」や「世帯収入2000万」がかなり賛同を集めていました😳

X以上に高収入の方達が密集している気がするのは、やはり外資系の方が多いからなのかな？ 
ニシザワホールディングス😂😂😂
そのジョークは是非ともやって欲しかったわ
こちら来週開催です！

リアルタイムでしか聞けないので、興味のある方は今のうちに登録を！

まだまだ枠ありますよ〜 
遅い時間でよければ電話できる！！！
DMするねーー
うわーー、なんじゃこりゃ！！
両手で持って渡すくらいしか知りませんでした＼(^o^)／

謎マナーですねww
教えてくださってありがとうございます！まず名刺入れを買うところからスタートしないと！笑
逆にアメリカで名刺って使うんですか！？
(ビジネスから遠すぎて知らん)
遠距離恋愛(遠距離結婚？)やっぱり辛い🥲

旦那一刻も早く日本に来て合流して欲しい😭

私が本当に欲しかったのは日本に帰国することではなく、旦那と一緒に日本を楽しむことだったんだな😢
ビジネスではわかんないんですが、少なくとも自分の知ってる限りなかったです。

あと私はエンジニアだったので外の方と仕事上でお会いすることはなかったです。
うたは人生初の「名刺」を手に入れた！！
社会人レベルが10上がった！！
【登壇告知】
10/19にPIVOTで登壇します🙌
キャリアやグローバルテック企業について語っていきます☺️

NotionのHead of salesの生垣さんとお話できるのもとっても楽しみです😊

異動したばかりなので、日本とUSの違いについてもリアルな声をお届けできると思います！

ご予約はこちらから↓ 
すごい結構わかったね！

右の方の元ネタはチームメイトも知らんかった😂
MangaチームのSwag早速貰ったけど、デザインカッコ良すぎない！？

これぞMangaチームって感じ！🤩 
「昨日部署にjoinして、今日がDay2、いやAmazon的にいうとsecond Day1なのですが〜」っていう前置きで積極的に質問もしておきました🙋‍♀️

そしたら周りの人ともイベント後スムーズに話せましたし、溶け込むには良いと思います☺️
同じ部署にどんなチームがいて何をしてるかと、部署のメンバーで質疑応答的なパネルディスカッションでしたね！
ピザも美味しいんですが、幕の内弁当の方が私には口に合います！(笑)

大学のイベントとかでもfree lunchは99%ピザなので、それ以外のチョイスがあると心躍りますね😂
いえ、文字通り「お昼ご飯を食べながら何かを学ぶ」セッションです！学ぶ内容に関しては、他のチームがどんなことをやっているのかとか、新しい技術とか、プレゼンターやテーマによってまちまちですね。

オンボーディングとは関係ないです！
異動して2日目で運良く自分の部署でLunch &amp; Learnセッションがあったので、free lunchを頂きました😋

日本は無料ご飯もレベチですね、、、
ピザじゃないなんて、、、
幸せ、、、🫶 
新卒で入ったチームのDay1は情報量過多で、1日目が終わる頃には頭がパンクしてた。なんも理解出来なかったし、学ぶことが多すぎた。

でも昨日、異動してからのDay1は、技術的に理解できるところが割とあり、「強くてニューゲーム」的な余裕があった✌️

異動たのしぃー！
シアトル→日本への引越しや仕事のストレスから、ニキビが大変なことに。

重い腰を上げて皮膚科でお薬もらったんだけど、皮膚がぺりぺりめくれてくるわ、お湯で痒くなるわ、保湿すら刺激だわ、辛い...

綺麗になるって本当に大変ね😩
物理的な辛さがメンタルにきてる。鏡見たくない。
テック業界、外資系で働く社会人向け匿名SNS、WorkCircleはこちらからダウンロード！

#WorkCircle #外資系 #IT


最近 #WorkCircle での投稿がすごく増えてる👏

OpenAIに関することとか、おすすめの技術書とか、会社内部のニュースとか、結構役に立つスレッドが増えてきて眺めるだけでもかなり有益になってきた気がする。
